지금 사안이 진영논리나 일본과의 문제인건지 이건 할머님들을 이용한 시민단체와 그대표 문제지 이런비리를 덮으라는건지 이럴수록 운동의 취지가 흐려지는데 털고 갈건 서둘러 털고 새롭고 투명한 시민운동전환을 할생각은 안하고 무려 30년동안의 비리다 이런 비리로 근본 취지마저 흔들릴까 걱정이다
자성은 윤미향, 조국, 개해찬, 문재인등이 해야지!
치매냐? 제정신으로 할 말이냐?
저     아    가    리를 찢어버리고 싶다 기부금 횡령하고 빼돌리는것이 성숙한 민주사회냐???
너돈했처먹어도 자성할알꺼가 ㄱ ㅐ새 ㄱ 기 국민돈했처먹어은데 인간말ㅈ종 저런계 민주당 대표란니 중국  우한폐럼이 살어써. 이상해  해골바가지
장이 안좋아 설사 잦하고하던데 탈수증상으로 사리분별이 안되는 모양:::이제 그만 칩거하면서 요양하시길
이해찬씨 이건 아니지~
이런 도  라 이 가 있나. 징그럽다.
아직도 정신 못차리는 삶은소대가리와 해골찬~~~이들이  기생충 왕국을 건설하고 있다.
성숙한 민주사회 ㅋ 니들이 편가르기 선동질하면서 성숙한 민주사회에 대해 아기리 짓 할 자격있나 OOO야 아갈머리를 확찢어뿔라
쳐돌았나 이 해골사케찬 sival sekki가? 범죄자를 감싸네? 국회의원 사퇴는 당연한거고 횡령 사기 노약자약취 등등등으로 감방 가야지 한방에 전과 30범쯤 되겠는데??
이 ^^!발 새끼가
자성이라굽쇼?? 국민이 빙다리핫바지로 보이냐??
미쳤다  이제는  국민이  틀렸다고  막말까지  하네몇일전까지만  하더라도  코로나  극복  국민이  승자라면서  욕  나온다
ㅋㅋㅋ 자기편이면 무조건 감싸쥬 ㅋㅋㅋㅋ
수사받고 시시비비 나오면 얘기하시지 ㅠ
진짜 좌파 논리네  토나온다
니가 걱정안해도 그녀는 굴복하고 뭐그럴사람이 아냐. 늙은이암튼 밸씨잘데기없는 참견질. 참견쟁이냐
미친인간. 참 기가차네
이 해찬 이 해골 마가지는 언제 무지개 나라에 갈까?  제발 좀 그만하고 어에 저 세상으로 가라
미칭   놈..  30년활동...  앵벌이시킨 30년 활동이 할머니가 피토하며  울부짖던 30년이셨다. 30년 모금으로 할머니  밥한번안 사드리고   개인별장에.. 아파트5채에  개인 사리사욕 채우냐?  조선시대같았으면   의금부에 끌려가 ×자로 다리찢으며  고문받고  재산다 압수당하고 제주도에 귀향보냈다.   미칭  ...   92세 할머니가 몇번이나.  내가 바른 소리한다고 인터뷰 도중에 얘기하시더구만.. 귀는 막고사나?
윤미향은 잘못 없고... 국민이 나쁜놈이란다... 국민정서와 다른 민주당이 선거는 어떻게 이겼을까... 선거날, 코로나 격리자도 선거하게 한다고 하여, 사전선거 몰리게 하고... 사전선거 끝나니, 코로나 격리자를 일반과 불리한다고 발표했다... 민주당의 종말이 다가온다...
싸가지가 쩐다. 다른 얘기다만 너가 만한 검은그림자... 신라젠과 라임, 우리들병원등의 사건에서 다불어 터진 인민당의 찌린네가 나더라... 기대된다.
우리 사회에 인간 쓰레기들이 너무 많네요
공산당이나 국민의  의사표현을  무시하지.
이 새끼 뒤지면 누가 무덤 파재끼고 똥물 퍼넣겠는데?
잣까고 자빠졌네 모든국민보고자성하라고  눈깔에 뵈는게 없네 좌빠리
그냥 중국이랑 똑같이 해. 일당독재로 반대하면 인민재판하고 역겹다.
선하고 정의로운 의도로 시작은 되었지만 결국 그 와중에 오염되고 변질 되었다면 결국 그렇게 끝나는것 아닌가? 공부 못하는 친구들 도우겠다고 스터디 하던 1등 녀석이 도무지 안되니 결국 답안지를 돌리는 부정행위를 해서 걸렸다. 그럼 일단 잘못은 했지만 그간의 스터디와 선한 의도가 인정 받는거냐?? 말도 안되지
저  할배ㅡㅡ아직도  안죽엇냐ㅡ똑바로  걷지도못하는  인간이   주둥이는. 살아잇넹 ㅡㅡㅋㅋ
선거가 끝나면 대표사태가 당연한데 어떻게 아직도 대표직을 유지하겠다는 것인지 모르겠다 당신은 신적폐세력이다 하루빨리 사퇴하라
저 얼굴 그대로 1년만에 빠싹 말라 해골로 변해버렸음 좋겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽁수가 생기셨나? 진절머리나는군요
?? 뭐지
정의연의 본래 취지와 활동에 대해서야 인정할 부분이 많다. 그러나  윤미향이라는 사람에 대하여는 다르지 않나? 그걸두고 국민들에게 자성을 요구한다?이해찬대표가  아직도 사태의 본질을 모르고 있네요
이 해찬이라 쓰고 🐕야아라 읽는다~~~ㅍㅎㅎㅎ
정신병자 얼빠진 스키 영원히 잠드세요
이 해골아~~ 그만 짖꺼리고 요양병원 입원해라----------- 아님 얼마 못살듯하니 주변정리하고 편하게 누워 잠이나 자거라----------
이 골수 빨갱이
할배요 요새나라걱정하신다고 얼굴이다됏네요
노무현재단과 관계 입증
ㅋㅋㅋㅋ 지나가던 개가 웃겟네
혹시  본인이 윤미향 비례대표로 추천?
정신나간  또라이 해골 새끼
문가 좌빨들의  마각이 드러난다 이번총선에서 돈몇푼에 양혼을 판자들도 언젠가 니들도 당한다 나도재난 기금 받았다 그러나 민주주의 영혼은 안팔았다
늙어도  참 추하게 늙는다
이해찬씨 정의연 30년활동 폄하는 윤미향이가 하고 있습니다. 어디 별거지같은게 위안부 할머니들을 이용해 먹고 그것도 모자라서 이제 국회의원까지 해서 국민들을 이용해 먹을려고 하는지..이제 국민들 의식수준이 예전같지 않아요. 이해찬씨
역시 518유공자답다~  대단하다 이해골
네?????? 국민의 자성이요??????? 내가 뭘 잘못본듯
이참에 같이 그만 두는게 좋겠다.국민 팔지말아라!
해찬 바보야 니 마누라라도 되냐?? 좌수를 보호하려고 참 이상한 놈이야 뇌가 있냐 윤미향 악질죄인이야 할머니들 앵절이 시켜 호위호식한 파렴치번이야 딸 유학에 남편 배불려주는 파렴치범 생긴것도 파렴치하게 생겼닪아
이해찬이도 마지막 유종의 미를 못거두는구나!  몸이 불편하더니 정신까지 불편하구나.빨리 집에가서 푹 쉬고 정신과 치료나 받아라.파킨슨도 정신과지.
국민들이 왜  자성을 해야하나요 민주당  정의연 문제를
정의연 30년 활동하면. 할무이들 피빨아먹은죄가 감면된답니까?
말이여 막걸리여
너도 먹었니?
전국민이 자성을 왜하냐? 이사람이 국민들을 협박하네 자성은 자네가 뼈속깊이 해야해
노무현재단 털업ㅗ자
이해골 ㆍ좀비
여당대표란 자 의  현실인식이 이정도밖에 안되니.그리고  이런 상황에서 굴복?  이란 표현을 쓰고..앞으로  이나라가 어디로 가려는지..
저건 원래 인간이 아니었지.
윤미향을 위하여 모든 국민이 자성을??? 미친거 아니야 어이없네... 너나 반성해라... 성금내며  할머니들 잘모시라고 했는데... 오만방자한 ㅅㄲ
신상털기식 의혹제기는 하지 말라고? 이해찬씨, 당신 패거리가 박근혜한테 한짓을 한번 생각해봐라. 지난 3년간 저런 놈들한테 속고 또 표 준 국민들은 개돼지 맞다.
치매!
더러운것들 심각하다진짜
이해찬이 미쳤구나..ㅉ 늙은이들 이제 정치 나서지 마라
잘못도있고  부족함도 있을수있다????뭐야?뭐라는거야? 이아저씬 어디갔다왔나?말귀는  못알아먹는거네,,,,이용수할머니가 말하는거 모르는거군,,,기부금을 빼쳐먹고 공금횡령을 하는게잘못이고 부족함이라고,,,에라이 ~꼴통들아!!!
ㅋㅋㅋㅋ 횡령이 아무것도 아니다 그말이지? 반일팔이 매국노는 니네다
이게 나라냐? 사기꾼들이 판치는 세상. 싹다 없어져야
좌파 니들이 내로남불해놓고 누구보고 자성하래?이 써글것들아
지겹다.저꼬라지
공감능력이 떨어지는군. 똑 같은 인간이라는 반증인가?
이런 🐕같은 🐦 터진 주둥이라고
노망이 들엇나? 정치에서 그만 은퇴하지 ,왜 그만못두냐
지도 가짜 5.18유공자 거든......작은 구녕 털리면 점점 커지거든.....
180석 독식하더니 국민을 대표하는 게 아니라 새종대왕 참칭하는 문재인이나 황제 운운하는 박원순늘 보듯, 국민 위에 군림해 명령하고 훈계하는군
해골아  너만 자성하면 될 일을 왜 전 국민이 자성해야 되노
열당  이해찬  OOO 정신 없구만 가릴거 가려라
민주당이 미쳐가는구나
곧 북망산 갈 놈 지시를 따르는 그쪽애들 자질이 한심하네ㅡ
썩은 내 구린 내가 진동하는데 냄새난다고 하지말라고? 정권도 하루아침에 뒤집어지는 세상에.. 정의연도 잘못됐음 뒤집어야지! 그리고 바르게 세워야지.
뻔뻔한 얼굴들.
치매냐? 국민의 자성이 아니고 너의 니네들의 자성이 필요하다!
얼굴색이 안좋네요이제 그만 은퇴하시고 건강관리 하셔야될 듯ᆢ
개 쌕   끼
걸래물었구만.국민이 잘못이란다 에라이 퇫~~
이제는 집에가셔서 편히쉬시지요.걸음도 제대로 못걷는분이 정신도 제대로된 정신이 아닐듯요.이런분 추종하시는 분들도 똑같은거겠지요.
그게 신상 터는거냐  너네가  국회의원이냐 정치하는놈들이고 그냥  돈 걷으러 다녀  혼자 왜 노인을  앞잡이 세워서  코묻은 돈까지  삥뜯으러 다니고  그게 잘한거냐 사기로 자기 재산 불린게
30년을 해쳐먹었다는거네
문멍청이 바지대통령처럼 앉혀 놓고 이미 푸른기와집 점령한 절라도 인트라발 신독재카르텔 구축 완성 부정부패 도둑년놈 들어나면 언론 노출 위계 압력 행사 대가리수로 세워진 가짜위선자들 180석 만들기만 하면 저능한 촛불개돼지들 조작하고 주무르는건 일도 아님 자기들 엄마도 아들로 만들 수 있다 생각하는 공산당을 추종하는 저능한촛불개돼지들이 있으니 가능 히틀러가 존개 가능했던건 몇명의 독재자가 아니라 그들을 추종하는 촛불소시오패스들이 존재하기에 가능
성숙한 민주사회는 우리편의 비리는 묻어주고 덮어주는것인가?
윤미향과 그 일당들의 앵벌이 행각에 국민이 왜 자성해야하나!! 니들이 반성하고 사과하고 그 일당들 처리해야지. 얘네들 진짜 바닥이 어디냐.
우와! 이제는  네편 안들면  전국민이 반성해야되남
까고있네~~ 이.해.찬.😢😢😢😢😢
이해찬아!  니들은 할머니 신상털고 할머니가 쓴글 아니라고 우겨대며 할머니 조롱 하는 거는 왜 말 안하니 ?악질녀 신상 터는거는 가슴 아프냐 더런 좌빨 인간아 그냥 쭈그리고 있어 주댕이 열 때 마다 악취나
내로남불전형 해골바가지. 하늘나라로 가거라.
내가 왜 반성해야되냐??임마 웃기네  지지하고응원했는데  왜 싸잡아서 반성하는데??임마  웃기네
반일운동중에도 사케 포기못하는 토착왜구 이해찬씨 응원합니다
이해골찬 아 국민42%  결론은 이미 났다  내로남불   더불당   문재인    너  반일감정 언제까지 이용할꺼니  관속에 들어갈때 까지 하겠지  능력없으니 가짜 프레임짜서 개돼지   촛불들게  만들어라  니가 죽어야 나라가 바로선다
똥인지된장인지도 모르는 인간은 빨리죽어버려라
그 30년의 대가가 기부금 빼돌리기인데 ?? 정작 할머니들을 위해 이뤄낸 성과가 뭐냐??? 일본이 배상금 주겠다는것도 지들 앞으로 돈벌이를 못할까봐 배상금 못받게 막은 주제에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조만간 탁현민  이용수할머니  오찬에   초대해서 밥먹구 다 덮을듯~
산상털기 전문가 대깨문집단이 저런소리를하다니ㅋㅋ 삶은 윤미향도 피식할일이네
도대체  우리  개 돼지들이   무슨  투표를 한거냐??  해골 바가지한테  자성하라는  충고 들을라고  투표 했냐,    우리  개 돼지들이!!!
이런 늙어빠진 해골바가지가 국민을 가르치려드네
국민들 자성하라고? 너네나 해라 진보좌빨 더불당 놈들아
성숙한 양아치. 사기꾼집단이 이끌어가니까... 국민 개.돼지들은 가만히있어라.. 이렇게 들리네.
오만한놈들 국민을 가르치려고 하네..
시민단체는 다어디로 갔나 돈에 명준 팔아먹은 단체는 의미없다 촛불이 니네가 했냐
민주당 이름값좀 해라 이해찬 독재당 같다
윤미향이 사과하고 투명한 회계를 하면되지 왜 국민들이 자성하라 그러는데?시민단체가 떳떳하지 않으면 그게 무슨 시민단체냐?그냥 생계형 반일 사업가지.
모든 국민 자성 필요? 저 노망난 해골대가리가 이제 아주 대놓고 국민들하고 싸우자고 지랄발광을 하네. 지들이 싸 놓은 똥덩어리를 가지고 왜 국민들 탓을 하고 지랄이야. 저것들은 구라, 조작, 은폐, 쇼, 남탓 하는거 빼면 대체 할줄 아는게 뭐냐?? ㅉㅉ
돈 거짓으로 빼돌린거  얘기하는데ᆢ국민들 자성하라니ㅡ당신이나 사케 그만 마셔라
그녀의 공든 세월이 그녀의 욕심으로 무너지는구나
할머니만        일본에게         치욕당하고         민주당에게         엥벌이당하고         이제      17명남았는데          한많은        인생.....어이할꼬
윤똥향과 x해찬만 빼고 모든 국민들 자성하랍신다~
꼴통..아주 전국민에 대해 협박을 하네..자성?..개가 웃는다..
이대표님은  이상하시네  지금 누가 정의연의 활동 및 공적에 대해 폄하했나요? 정의연의 공적을 자기 사리사욕을 채우는데  이용한 윤미향이를  비판 하는데  엉뚱한 생각과 발상으로  이해하시네 .윤미향이랑 가치관이 같으신 분들이 우리나라에는 많네. 앞으로 우리나라가 걱정 입니다. 요즘 가치관이 바뀌고있네요 내로남불로~~~
아! 윤미향이 아니라 국민이 자성을 해야 하는구나.저런 머리로 정치를 하니 범죄가 더이상 범죄가 안되는 미친 사회가 되어 가는구나.이해찬이 윤미향이한테 뭔가 분명 받아 먹었구나.
180석 뽑아준  국민이 잘못한것은 맞다.  국민이 쪼다다
사람이냐?ㅋㅋ
터진 주둥아리 라고..함부로 놀리지 마라.30년을  지들 돈 해쳐먹은게 팩트다!
와 ㅅㅂ 종북 ㅅㄲ들 막장이네 막장
얘네들이 말하는 성숙한 민주주의=중국식 일당독재 인민민주주의임. 당이 노동자를 보호하고 민족자주성을 지키는 고귀한 일을 하기위해서는 수구자본가와 외세 등 악과 싸워야하니 일당권력을 몰아주고 사사로운 시비에 공격받지 않도록 지켜줘야한다는 생각을 갖고 있음.
해찬아 니 주뎅이가 삐뚤어 졌어도 말은 바로해야지 모든 국민이 왜 자성이 필요하냐? 나쁜뇬을 나쁘다 하는게 잘못이냐? 도둑뇬을 도둑이라 하면 잘못이냐? 30년동안 위안부 할머님들을 이용하고 착취하고 인권유린하고 앵벌이 시킨게 잘못이라고 말한게 국민들이 자성할 일이냐? 재인아 해찬아 어준아 민희야 너희들이 진정 제정신이냐?  아니 인간 맞냐? 너희들 정말 해도해도 너무했다 ~!!!
해찬 대표님 눈에는 30년 시민운동가로 보이고,,,일반 시민들 눈에는 할머니들 말처럼 30년동안 피 팔아먹은 거머리와 앵벌이시킨 두목으로 보이는 차이죠,,정치가라면  일반시민 의견에 동조 해야 옳습니다
끝까지 헛소리네 이게 성숙한 시민의식 운운할 사항이니 ᆢ시민운동해서 돌아가는 내용잘 안다면서 니들이 시민운동할때도 이따위로 사유화해서 성금,혈세 맘대로 사용했니 ᆢ이번 기회에 시민단체 전부 전수조사해서 시시비비 가려서 존폐여부 결정하고 유용이 확인되면 배상청구해야합니다 ᆢ아무리 국민들을 무시하고 우습게 생각해도 그렇지 자성이라고 굴하지 말라고 이런 인간이 여당대표라고 ᆢ반일정서로 재미보더니 눈에 보이는게 없는듯 ᆢ니가 국민들에게 무릎굻고 굴복할것이다 ᆢ완전 제정신이 아닙니다 거대여당되더니 눈에 보이는게없나
실화임?
민주당에 인물이 그리없나? 해골좀치워주~~~~
해골 흡혈귀 게좌에서. 상납수사해라. 주범인지
국민은 항상 이용만 당하는구나 ㅠㅠ
똥물은 니가 뒤집어쓰는구나 ㅎㅎ
30년 할먼들 등골 빼먹은 거겠지. 좌파가 위아부 할머니들을 위해서 실질적으로 한 게 뭔가. 반일감정 부추겨 친북단체나 돕고,  할머니들을 두번 죽이는 짓이나 했지.
와....진짜 양아치다.
정의연과 노무현재단이 연관되어 있다는 말이 돌던데요? 그래서 진중권이 조만간 뭔가가 터질 거라고 했고 이해찬은 검찰수사가 들어오니까 검은 그림자 운운하면서 발끈한 거라고... 역대 노무현재단 이사장이 한명숙, 문재인, 이병완, 이해찬, 유시민인데 이게 민주당이 윤미향을 함부로 못하는 이유일 수도...
역시 518유공자다운 언행이군ㅋㅋㅋ그래서 명단공개는언제할꺼야?
자성은 니가해야되지않을까싶다
정의연30년 활동하면서 할머니들 앵벌이시키면서 학생들 저금통  뜯어먹고 애비는 간첩인데 딸년 미국에 유학보낸게 정의로운활동임???  관상은 불변이라더니 멀 처먹고살길래 저따위생각을 가지고 사는지 기가찬다
성숙한시민사회가  할머니들 앵벌이시켜서돈벌어 먹는기생충이 성숙한 시민사회로 가는길이구나 ~이제서야 알았네한마디로 주먹이먼저다 이거네 죽일놈의새기
꼴보기싫은해골아제발꺼져라색히야보는순간재수없다더러운색히야
넌 욕 안먹는것처럼 말하네? 들 챙겼어?
완전 ㅁ쳤구나? ㅁ쳐돌아가서 뭐가 옳고 그른지도 모르고 판단력없어진 이해찬이는 물러나야지..어디 국회와 국민한테 말하지말라고 명령질이야? 왜? 문대통령한테도 입다물라고 했냐? 이 추악한 늙은이야? 왜 대통령도 말이없어? 이게 무슨짓꺼리냐..내려와라..네가 있을자리가 아니다..진짜 완전 ㅁ친것들이네..이말밖에 안나온다..
이해찬이도 윤미향이 한테 돈 받았는지 조사해 주세요~~
너나  자성해라...
이제는 국민 탓한다.
그럼 백선엽장군은 왜 그렇게 죽이려 하나? 세계가 인정하는 명장 다부동전투의 영웅, 대한민국을 공산주의에서 살려낸 인물, 미군을 꼼짝못하게 했던 지력가인 백선엽장군은 왜 신상을 털며 그분의 업적에 똥칠을 하려하나? 서울현충원에 자리를 만들어서라도 모셔야 할 어른인데... 사람이 일관성이 있어야지
평생 한많은 생을 살고계신 할머니들을 위하는 국민들은 스스로 반성하고, 전국민들의 뒷통수를 친 사람을 옹호하고 있는 사람이 집권당의 대표라니?이사람들 사고방식이 도무지 이해가 안되네...
와.. 이젠 전국민 상대로 훈계질... 180석의 힘이다...ㅉㅉ
사기 횡령 배임.  더도 덜도 아님.
왜냐하면 이러한 행위가 자기들 운동권의 정신이거든 학생들 이용하고 노동자 이용해서 목적 보다는 자기들 권력과 부를 쟁취하려고. 이미 시민운동 혁명이란 것의 결과는 정의를 이룬게 아니라 권력투쟁에서 자기가 아닌 남을 이용하는 DNA 가 있어 작금의 상황을 전혀 이상하다 생각하지 않지
지들 유리할땐 1등 국민이고 불리하면 자성해야하는 국민이구만..진짜 국민을 뭘로보고 이렇게 오만한겨!!
신상털기?미친거아니냐?이게 좌파민낯이다.문뽑은 비융들아
백팔 도적들이 뒤봐준단다
노망 그만 떨고 당신이나 자성하시라
성숙하지 못한 민주 사회지 저런것들은 사회에서 매장 시켜도 시우너치 않고만
해골영감  부정ㅅㄱ 끝나면 집에 간다더만  왜 아직 안가고  노망끼 있는 망언 씨부리는데?  그러고도 니가 여당대표냐?ㅉ ㅉ너도 끝이 보인다.
얼마나 받아쳐 먹었길래.. 해골바가지가 연금처럼 죽을 때까지 받아쳐먹을 줄 알았네
국민이 자성 해야한다고...   미친 똘아이 같은 인간아  네가 뭔데 ...  의원 170여명 거느리면 국민도 하찮게 보이는거냐 ...  쓰레기 같은 것들
해골찬영감아! 넌 이제 고려장될 운명인데 그만 지껄이고 오늘 점심때 반주로 샤케 한잔해야지라?
조작여부는 논외로 치고 180석 만들어준 국민들이 자성해야 하는건 맞지. 이제 민주당쪽에 어떤 부정과 편법 의혹이 나와도 침묵해줘야 하는 세상이네.
518 폭동의 기짜 유공자다운 언동이네
당신이나 자성하시오!!
ㅈ까
극우수꼴의 작전에 현명한 대처가 필요합니다 !!! 민주당 파이팅 !!!
신상털기?  참나 이게 신상털기냐?  횡령자금 밝히는거지  국민들이 기부한건 할머니들에게 쓰라는거였지 니들 호의호식하라고 기부한게 아니다
대깨문 좀비들한테나 떠들어라..난 니네 국민아니다.난 자유대한민국  사람이다.
알수없는 사람들 한심핟ㆍ
엿으로 입술을 붙여라.
이해골 갈때가 된거 같다. 518 유공자니 518 공동묘지로 가라.
앞으로 이런 사람들에게 표를 주고 선택한 자입자득의 대가가 얼마나 아프고 클지 걱정입니다
욕나온다 정말...저 늙은이
아따 성님 악마도 고개 절래 절래 흔들겄소
개돼지 끼우는 학원다니냐? 해찬아
국민들이 자성해야하는것은 맞다. 회계 부정을 단지 작은 실수라고 여기는 문빠패거리들을 180석으로 만들어준 이 부분에 대해서, 정말 많은 국민들이 반성해야 한다.
모든 국민들 자성하라구? 자성은 일을 저지른 무리들이 해야 돠는 거지
느그 적폐는 적폐가 아니지? 나쁜 자식들.
드디어 교만이 하늘을 찌르는구나 30년동안 사리사욕 취한 사기꾼을 옹호하며 국민을 향해 자성하라고ᆢ니놈이나 윤가년이나 똑같구나 내 한표가 진정 아깝다
이해찬도 이제 집에서 쉬어야겟네~~  판단력이 마니 흐려졋네~  아닌건 확실히 해야~  앞으로의 민주당이 살길!
그러면 방법은 단하나 검찰은 권력에 굴복하지말고 철저하게 수사해서 밝혀라
같이 삥쳐먹었구마
뭐 이란 ㄱㄱ ㄷㅇㄴ
모든국민이 자성?  국민을 훈계하는구만..어이없네
뭔 개소리냐? 이놈이 떠드는것만 봐도 왼쪽놈들만 처벌하는게 맞다.
이해찬 막말하네... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너도 미향이한테 뭐 좀 받았냐? 왜케 깜사고 도는지 도무지 이해할 수가 없네~
박근혜도 최순실도 공적인 일과 관계되었기에 의혹이 제기되고 취재하고 국민의 지탄을 받았다 하물며 이런 파렴치한을 이렇듯 두둔하는 이해찬은 국가를 운영할 자격이 있는가? 주자학만이 절대진리로 보고 다른 것은 사문난적으로 보는 그러한 파당의 영수일 뿐인가? 국가가 이러니 한쪽으로 기우는 것이다
고인 물은 썩기 마련 장기 집권 운운하시더니,사리분별에 문제가 있네요 그만하시죠 30년이 중요 한것이 아니라 당사자 마음이 아프고 국민에 자존감이 상처가 났네요 우파 좌파가 머시 그리 중하다고 제발 깨어나세요
국민들은 자성이필요하다.어리석은백성이 무엇을 알겠습니까.성지를받들어모시겠습니다
좌빨의 본성
선거전에 터졌어야 하는데 아쉽다~
상식이 없는 해골 바가지 새*가  개소리 하고 자빠졌네
노망인가?
해골찬 이 시키가 노망이 들어도 단단히 들었네~ㅉㅉ
위선자들은 개편이다
이게 말이야 방구야 ??????
역시 원로의 말엔 경험과 무게가 있다 가볍기가 그지없는 모 석사교수와 무식이 하늘을 찌르는 극우당과 그 인간말종 지지자와는 격이 다르다
민주당 이해찬은 왜 윤미향을 감싸고 있는가?
어처구니가없네
국민을 ㅂ신취급하네!!!!!!
노무현재단하고 무슨관계냐?
더러븐 넘들 ,,,,,,
자성은 니가 해야지 잘못했으면 반성하고 물러나야지 국민탓을 하고있네~해골빈놈
징하다,  이인간도~
해찬들을 그래도 유익한 일을 많이 하는데~
좃선, 애널에이, 종양 등은 폐지가 답
이제 하다 하다 이해찬같은 자가 국민을 훈계하네! 헐!
조국때랑 똑같은데 ㅋㅋ  무슨 센상털기를 ??  집을 현금으로 샀다는게 신상터는거야??
무슨뜻으로 하는얘기지? 기부금 횡령의혹 있는 사람보다 기부금 낸 국민들이 더 문제다 이소린가?
할많하않 ㅅㅂ
이늙은이가 이젠 치매가왔나보네도둑년 날강도를 뭘 쉴드를쳐
오만방자하네. 쓰레기만도 못한 것들.....
이런  개....
개18 연놈들
니네 당 애들이나 자성시켜라. 니 주변 떨거지들하고.
웃기는 좌행렬
신상털기식  의혹제기로  전대통령들을  집어넣은  너희들이  할말은  아니지!   세상사  인과응보  시간이 지나면 알게된다 자중해라
이런 ㅁ.ㅊ ㄱ.ㅅ.ㄲ를 봤나
이런 사람들에게 표를 주는 우리나라 우리나라에서 정의란 도대체 무엇인가?
염병떨고 있네
자성이 필요한건 당신들입니다 이해찬씨
역사 뭔가받은게있네~
윤미향 여기서 무너지면 일본의 아베는 씨익 웃겠지 정신 바짝차려라 토착왜구들 우리 주변에 많다
5천만명대치매노인한명 대결을만드네~~노친네가.
헐~~이해찬도윤미향과한몸이구나~썩었네~~
참 나쁜 사람
ㅋㅋ  어차피 재난지원금만 쪼금주면  아닥하는 개돼지들인걸 아는거지ㅋㅋㅋㅋㅋ
개돼지들아 이렇게 니들을 개돼지만도 못한 대접을 받고도 민조옷당 찍고싶냐?
이해찬씨 이게 지금 우파,좌파 가를일입니까?한사람의 사리사욕 채우기가 신상털기고 작은 잘못과 부족인가요?한글만 깨우친 초등학생이 봐도 명백한 잘못입니다.손바닥으로 하늘을 가려보세요?가려지나?
아 어이없다~ 더불어당  찍은  인간들은 다  머리 들고  살지  마라~
저런 사람이 민주당 대표였다니..뭐 잘못한것도 있어?  그게 잘못 수준이냐?할머니들 앞세워 모금하고 할머니들한테 안쓰고 지들 집사고 회식하고 월급에 다 써왔는데??국민들이 왜 분노하는지 전혀 이해를 못하고있네..늙어서 이해력 딸리면 병원에나 가셔!!
문재인과 이해찬 아가리를 공업용 미싱으로 박아버려라.
시  바  민주당 뭐하냐? 감싸줄것 감싸줘야지
왜 개개인의 질못을 정당이 나서서 옹호하려 하는가. 잘못 인정 하기가 그리도ㅠ힘드냐? 정권연장을 위해서 정의,상식의 기준이 바뀌는거냐. 정말 악취나는 쓰레기 같다
검찰 조사를 통해 진상을 밝히면 될 일을  뭐가 이리 ×  소리들 인가.  국민들이 판단력도 없는 뭐로 보이나.  이젠 국민 탓이냐.  당신들의 정의가 이것인가.
너만 잘하면 돤다.국민들은 열심히하고 너만제발 잘해라.ㅂ 부정선거를 하지말고
민주화 가는길은  위안부 할머니  돈 떼처먹는  거 구나...우리도  기부금 해먹으려  민주화 동참합시다
미친 해골. 잘못한 놈 감싸고 온 국민 반성하라네
잘못은 윤미향이가 했는데 왜 모든 국민이 자성해야될까 이해찬은 얼른 정치그만두고 요양이나 하시길
자기편은 무조건적으로 옳고 타정권은 죽일놈들로 매장 ㅡ 추악하다 ㅡ 검찰이 수사 중이니 닥치고 있어
내로남불......
윤미향 한테 상납 받은거 있나보네요~~~~~감싸고 도는것도 정도가 있는데
이게 국민들이 자성해야 할 일인가요? 뽑아준 국민들은 무섭지 않고, 사건의 본질은 무시하고 자기 식구 편드시는거예요? 법 앞에 모두가 평등하면 좋겠습니다
토착왜구들 풀발기 ㅋㅋㅋ 근데 이게 다냐? 이해찬 한마디에 정리돼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국민의 생각을 뜯어 고치려고하네.정말 공산국가 만들려고 하나?
해골찬, 참 나쁜 쉨히. 조국사태 때도 이 넘이 겁먹은개떼의 발광 신호탄을 쐈었지.
헐. 국민이 잘못하고있는거네요. 자성하라구요? 못하겠는데요
국민이 다 무식하다는거네 ᆢ오만의 극치에 간이 배 밖에 나왔네 ᆢ통합당 너거는 도대체 뭐하고 있노 ᆢ이런데 즉각 대응해야 되는거 아이가 ᆢ대선이고 지랄이고 떠들지 말고 ᆢ
30년동안 해처먹은게 자랑이냐?
사칭해서 사리사욕 채워도 괜찬다 이거네 에라이 해골 개xx야
이해찬 저 양반 미쳤구만 국민한테 할 소리냐????
니가 국민을 가르치시네요~~ 언제는 국민앞에 겸손한척 해오심~~
끝까지 가보면 알게되것지. 개꼴 네 말대로
이게   공산당의 실체 아니겠나  야 그냥 언급을안하면되는거야  아니 니네는 절대선이야? 위법해도 아니라고발뺌하면다고 노무현이그렇게가르치던? 언제그렇게가르쳤냐
이양반 똥인지 된장인지 먹어두 모를양반이네
이 늘근 궤에새끼   노망이가~뒈질때가 다 됐나?
개의 자식보다 못한 저질새끼~~~~
좌빨들  민낯을 여실히 보여주네요~~!! 자기편이면 무슨죄든 용서하고 감싸준다? 진짜.조국때도 보았지만 진심으로 역겹습니다~~!!
자성할 X은 해골찬!!!
이쯤되면 막 가자는거지요.내용을 보면 두둔하는거네. 30년 활동이라고 미화하지마라. 30년동안 사기와 횡령을 한거다.
어떻게 좌파들은 한결같이 똑같냐. 반성은 도통 할줄 모르고 똥만  싸지르고 거짓 선동만 일삼네
당대표라면 사테가 여기까지 오기전에 차단을 했어야지 국민들 자성을 요구하다니 어처구니가 없다.  당대표의 혜안이 필요하다 자성이 필요하다 국민의 자성을 요구하기전에 민주당의 자성이 먼저!!!
국민들에게 자성을 요구할 자격이 있나? 간이 비대해 졌구나.
이게 말이냐 ?
모든 국민 가르치려 들지 말고, 동지애로 내편이면 거악도 무조건 감싸는 양심없는 행동부터 그만하시길. 잊을수 없는 일을 감싸는 집권 여당에 분노한다.
왜 국민이 자성해야하지어이가없네
노망기?
예라 이 ××아.
더불어폐기물 새끼들 윤미향한테 얼마나 받아쳐먹은게 많으면 자르지도 못할까
파란해골13호. 노망이 나셨군
또 시작이네!
처음엔  그렇겠지 돈도 들어오고하니 조금씩 개인착복했는데도 티도 안나니까 점점 간뎅이가 부어서 왕창왕창 가져다쓰다가 이젠 지돈처럼 개인 금고가 된거지요
이런 샛키가있나?  국민들이 자성하라니? 니 놈이 자성하라?
민주당뽑은 인간들아  어떻게 생각해?
이명박 박근혜가 저런소리 했다면  어찌되었을까?
늙은이 이해찬 꺼저버려라 앞으로 단체에게기부는  국민들이  안할것이다 니는 자격없으니 꺼저버려라 어여꺼저버려라!
지랴도풍년이네..30년활동 폄하하지말라고..?30년동안 지주머니채웠는데이러니 국민들이 모두지꺼만 챙기려는 나라가 이꼴인거 몰라
부끄러운줄아세요화가나네요
투명하게 밝히면되자녀  입꾹다물고 숨어서 대책이나 짜고있으니까 화가난다화가나 해찬이는 노망났나?
ㅋㅋㅋㅋ 해차니 아주 미쳤네. 그지 ㅋㅋ 그래야지. 윤미향이 주사파 핵심 행동대장인데 윤미향이 다치면 주사파가 점거한 민주당도 폭망하겠지. 더불어 청와대 문재앙도 위험하겠지? 안그래? 윤미향 사건 터지니 입닫고 있는 재앙이 봐라. 어쩜 인간이 저리 표독 스럽냐? 위안부할머니 매몰차게 외면하는거 봐라 ㅋㅋㅋ 이게 공정 정의 평화 나라니? 재앙아??
피 융    신
여당야당을 떠나 제대로해라.위법은 위법이지 뭔소리 법이  없느라라 만드는구나?
너 자식 안죽나?
노친네..더 오래살고싶은가 봄? 미안..나 지성이라고는 조 또 없어서 윤미향을 씹을수 밖에 없어~~~ㅅㅂ꺼
해골이  제정신이 아니군
ㅋㅋㅋ 사기꾼 선동조작 개돼지들끼리는 서로잘통하나보내 ㅋㅋㅋㅋ 해찬아 ㅋㅋㅋㅋ 너 진짜 웃긴다 개그프로에나가봐라 너 선공한다 ㅋㅋㅋㅋ
위안부 할머니 자체를 부정하는 놈들이다.할머니가 지들 잘못 밝혀내니  토착왜구 운운하는 놈들~~ 니들이 사람이냐!!?? 할머니가 직접 밝혀도 그런데~~선거때 국민들  표만 보이지~  진작 터졌으면 니들 다수당도 안되었을지도 몰라!!  이  모질아!!!
이해찬이 2004년에도 내부고발나온 악랄한 윤미향공천했다 자백, 이완용보다더러운매국노
너무 웃기시다.왜요 까도까도 끝이 없으니 불안합니까~~나라에 녹을 먹는 분이 그것도 말씀을 그렇게 하는지 ᆢ죄가있으면 받아야지요.특히 윤미향은 죄가 드러나면 더 큰 죄를 받아야 됩니다.
이런 파렴치가 이 정권의 민낯이네
무슨  모든  국민이   각성을  해???   이런  상똘이  다있네  국민이  왜  각성을해   너나   썩어빠진  정치인   윤  미향 같은  것들만  반성하고  찌그러지면 된다
여우색히ㅜ안뒤지나ㅜㅜ회찬
생긴거처럼말하네ᆢ   어호~통제라뻔뻔함이하늘을찌르는구나  국민들눈높이를구석기시대힘이지배하던시절로돌아가는구나  당신집털어서가난한사람도와주면죄가안된다는논리인데ᆢ맞나요
똥오줌도 못가리는게 아니라 의도적으로 안가리고 함께 가겠다는 참으로 오만방자한 발상!! 부정선거로 180석 가져가더니 눈에 보이는게 없다는거지?? 국민을 개돼지로 보겠다는 선전포고!
모든 국민이 아니고요.  일부 패거리 입니다.
완전 어이가 없네..니가 뭔데 국민들을 가르치려고 드냐?
맞는 말임...굴복하기 시작하면 끝이 없음....계속 제2 제3의  조국을 만들지.....독립군이 먼지 나온다며 일본군으로 가면 천치임.
이의원님.  윤미향 신상털기식이라고요 ??참. 지나가는 개도 웃을일이군요 어찌.  지들편은. 범죄를 저질러도옹호하는. 여당.  손바닥으로 하늘을. 가릴수있을까 ??모든   정황. 사실로 밝혀지며. 우짤까 ?그땐. 책임을 져야할듯. ㅡㅡㅡㅡ
망할 길로 방향을 잡는구만.
이것들은 한방에 훅 망할것이다~~인간들아~~최소한의 양심은 갖고 살아라~~할머니들의 피눈물을 빼먹고 니들 편이라고 무조건 감싸는 니들이 더 더랍다
악성토착왜구 이해찬이 이제는 국민탓으로 돌리네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ국민이 반성하라고??????????????????그럼 전국민을 감방보내라!!!!!!!!!!!!!!미친노친네야 역쉬 더부러만져당
개돼지들 탓이지.. 저런것들을 뽑아재꼈으니.... 그래 한번 맘대로 해보세요.. 개돼지들이 70년 전에 북한 중공 빨갱이들한테 그렇게 당하고도 잊어버리니.... 그래 한번 더 가자.. ㅉㅉ
이해찬 광주도 안밟은놈이 왜 광주유공자냐? 인생이 사기네
김정은 같은 새끼
미친
내가 왜 자기반성을 해야 되냐. 너 미쳤냐. 윤미향에게 돈 받았냐
모든 국민을 향해 반성하라고 했냐? 이해찬씨. 좌파 정권의 상왕을 자청하느냐? 국민을 향해 감히 하명하는 이 자는  어느 시대 왕능에서 기어나온 해골이냐?
이런 OOO ㅆㄲ 횡령 사기 거짓말 위선으로 30년간 삥땅쳐왔다 ㅆ ㅣ ㅂ ㅜ ㄹ ㅓ ㄹ ㅆ ㄲ야
윤미향의 뒷 배후설이 누군지 알겠네눈치도없이 표나게 감싸면 어떢하냐 이 할배야
이 해골바기지야  왜  너도 한통속이지  ㆍ개         새  끼 이눔부터 디져야해
해골이 뭐라하든 냅둬버려유  그러다 좌파들 저들끼리 치고박다가 절로 무너져 내릴테니까
정의연활동 폄하하는 사람 대한민국에 1도 없다/국민자성이 아니라 본인들 반성이 필요 한듯
"모든 국민의 자성"이라니! 사고체계가 고장난 상태인듯.
이놈도 죽이놈일세
윤미향이 개인 일탈을 왜 국민들이 자성해야 하는 것인지?
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국민 자성이 필요하다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속해라~~ 지지율 팍팍 떨어지게
해찬이가 이제 국민을 아주 우습게 보는구나.그러다가 너네 집권세력 한방에 훅 간다. 잊지 마라.
미...친...인...간...의...헛...소...리....니들이나 자성, 각성해라!
헐~~~~기가 찬다이걸 말이라고 하고 앉았다국민에게  뭐 어쩌라구?
해골찬아 ? 국민들이 자성을 해야한다고?미친개소리 당신 정신감정받아봐~
너나 잘하세요
아... 우리 잘못이라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 인간이 여당대표라니 부끄럽다
이걸 왜 야당여당 편가르듯이 정치로 보는건지. . 윤미향이 니네 엄마라도 되냐
이자슥이 노망이 들었나?:?
정신병자! ! 그만  유서쓰고  비굴하게살아온길반성핫고 지내셔요 !
쪽제비   비슷한자 ㅡㅡㅡ불상한놈
이대표님. 팩트는 신상털기가 아니라 시민운동을 등에 업은 개인비리 입니다.
누군들 국회의원 시켜주고 집 5채 살 수 있고 아이 버클리 음대 보내주는데 30년 못할까? 그런 직업있다면 50년 아니 대대손손 할 사람 많을 듯
우리나라가 성숙한 민주주의로 가기는 이미 글렀다.... 깡패 싫다고 사기범이 좀더 낫다는 인식 가진 국민이 너무 많다.... 둘다 싫으면 다른사람 찍으면 될건데...자기표가 죽은표가 되긴 싫어하고....그러니 기득권과 유명인들이 오만방자하게 지들끼리 지지고볶아도 변화가 없다....
기본 양심도 삶의 기준도 없는 노망난 이 OOO좀 제발 사라져라 너만 보면 밥맛이 떨어진다
이해찬 이 새끼가 실드치는 이유가 뭐야? 윤미향과 공범이냐? 대체 왜 이래?  형장의 이슬로 사라졌어야 할 새끼가 오래 살아서 나라 개판만드는데 혁혁한 공을 세우네. 니놈이 대체 광주에 없었는데 당시 뭘 했는데 5.18 유공자로 세금 축내고 있나?
악마는 더불당에 집결해있나???저런 사고를 가진 좌빨여당 지겹고 추하다
초록은 동색, 유유상종, 할머니들 등골 빼먹은 윤미향 도둑이나 총리할때  3.1절에 골프치러가던 이해찬이나 막상막하 패륜아
국민들이  무슨잘못했나 이새끼야  잘못은  이해X놈이 잘못했지 정말로 참기분이  안좋네
해골찬홍어가 전라도홍어임을 숨겨줄려고 주민번호도 조작하겠다는데 몽둥이들고 전라도서 겨올라온 홍어아닌척하는 전라도홍어들 색출하여 대가리 후려갈기러 갑시다...
와~~~저런게 대표라는게~ 이용수 할머니에 대한 생각 함 애기해봐~~
인간이 순수한 봉사 활동인지  챙기는 거에 주관을 두고 있는지는 중요치 않고 오직 니편 내편이 중요한 나라에 살고있다 정치하는 인간들이 언제나 국민을 이용해...
집권당 대표의 인식이 저정도라니? 30년 동안 윤미향에게 고생하셨던 할머니들 생각은 없나보구나! 30년 이란 시간동안 위안부 문제가 재산증식의 수단은 아니었는지? 어여 할머니들을 위로하고 다시는 이런 일들이 재발하지 않도록 시스템 정비에 나서는게 당연한 도리이다. 이를 보수니... 친일파니 세력조장할게 아니라..
참 이분은 도대체가 뇌가 없는지 지금 이야기 하는건 폄하가 아니라 개인비리 가 문제인데 나랏돈을 올바로 썼는지 검증도 안하고 확인도 안하고 자기들이 잘못한것은  공 이많으면 괜찬다는것인지 빨리 사라져 주셨으면
저것봐봐.....역시나 개돼지로 아는군.....자성하래
니가자성해야지 국민을 훈게할자격이 되느롬이가
거대여당이 되더니 이제는 국민들 가르치려드네. 국민들 개돼지로 만든 선동질의 주범은 너희 더불어 만진당과 이 정권이다. 화장실 들어갈때와 나올때가 다르다더니. 동물농장이 생각나는건 왜일까?
사사롭게 해쳐먹은게 눈에 훤히 보이는데 이해찬 저놈 눈에만 안보이나보네?
물고늘어지네
치매걸렸나?
ㅋㅋ국만들을 등신 취급하네 ㅋㅋㅋ역시 더블어 뒷통수
이넘은 진짜 웃기네~~  국민이 왜 자숙을 해야하지, 잘못한 넘들이 국민앞에 사죄해야 하거널~~~  투표는 잘해야 한다는걸 새삼 깨닫는구나 ㅉㅉㅉ
국민자성같은소리하고있네 년 5천벌어서 통장에 3억 이나 있고 집 을 현금으로다섯체나사는데 비리가 아니면뭐냐 국민자성하라는소리가 입에서나오냐
조국 한명숙 윤미향 옹호 세력들 , 자기들이 하는 것만 정의고 공정이라 하네. 헐. 완전 내로남불이다.
윤미향이 자성해야지... 왜 국민 모두가 자성하냐? 국민들이 기부금을 냈는데... 냈는 사람이 자성해야됨? 유체이탈 화법도 정도껏 해야지...
해골아  정신차려라  아무데나 성숙한 시민 민주란  말 들이대지 마라  역겹다
이해찬 이 아저씨는 아직도 정신 못차렸네 ㅋㅋㅋ
여기저기서 물타기 오지게 하네ㅋㅋㅋ
할머니 분들의 피맺힌 절규와 한 을 보고도 저런말을 할 수 있을까?  정치 쓰레기 표본 이구나
이런게 아직도 인간이랍시고 목숨이 붙어있다니
그들이 이제 본격적으로 본모습을 보이네요~민낯을 더러운~~~
제대로 기사 쓴게 맞다면, 여당대표가 우파라는 말을 쓴거네? 우파는 국민이 아닌거야? 우파는 민주시민이 아닌거야? 그 아래 멘트인 민주시민이라는 말은 좌파시민이라는거야? 실수겠지. 여당대표인데.
이해찬 대표 건방짐이 하늘을 찌르네... 대부분의 국민들이 윤씨를 의심하는데... 총선에 이겼다고 전국민에게 자성하라고.... ? 총선전엔 허리를 구부리더니 총선 끝나니 국민이 우습냐?
동내 이장만도 못한 인간들이 정치를 하니 큰일.  맨날 편가르기. 국민선동하기. 불쌍한 파해자들 끌고다니며 정치적으로 이용하기. 내편아니면 적폐몰이하기. 내편이면 파렴치범도 보호하기 이런게 정의냐
또라이 해찬덜~~!!! 관악구 경매의 달인
어제는 최민희..오늘은 해골찬...꼴통들이 돌아가며 불에 기름을 부어주는구나.
피해자할머니들을 앞세워 30년간 사리사욕을 채운 사람을 국회의원으로 만든 사람이 사과하고 자성을해도 모자랄텐데 의혹을 해소하라는 국민들보고 자성하라고요? 잘못한 사람이 오히려 큰소리치고 목소리 빳빳하게 힘주는 참 희안한 세상이 되가고있네.
180석 이겼다고 지가 뛰어나서 지 승리로 보고 육갑떠는 거지..그래서 저것도 실책으로 넘기고 싶지 않아..정치에 더러운 때가 많이 껴 있고..얍삽하잫아....
잘 못 했으면  벌 받으면된다    멍멍이같은 소리는 집어쳐라
이해찬씨 논리면 삼성 이재용회장도 글로벌경제활동기여 30년 활동, 폄훼·악용 대상 될 수 없어.
고작 180석이뭐냐 민주당 300석 못만든 개돼지 국민이 죄인이니 반성하란 말씀이네ㅋ아주 귀족이여
윤미향이 자성을 해야지, 왜 모든국민이 자성해야하는데???? 총선압승하고 맛이 갔나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해골아!조용하게살아라
해장혔냐 신상털기가  아니고  위안부  할머니 뒤에서  돈 빨아묵은  빨대짖 ㅋㅋㅋㅋ   윤미향  방패해서가바라  대선까지  최하  -  10% 다  .  이런씨  광화문에서  촟불로  만나자
뻔뻔해도 이렇게 뻔뻔하지 촛불로 바뀐 세상이라고 떠드는데 촛불로 이것들 다 태워야함
우파가 뭔 악용을 하고 모든 국민이 자성해야 된다는 건 또 뭐냐 집권당 당대표가 정신이 이상하지 않고 그런 말을 할 수 있나 내편네편 가리지 말구 법대로만 처리해라 그간의 적폐청산은 정적 제거용이었나
이색기 어제 드디어 지령 받았구나?
이 아저씨 왜 이러나?이제 국민들을 개돼지로 아나?민주당 꼴통들 자성이 필요한데 국민들 자성이 필요하다니 시바서 리갈이네
역시 해골13호  우린  마루치 아라치가  필요합니다?!
이해찬 당신부터! 끝까지 윤미향을 쉴드치고 물귀신 전략을 펴다 못해 국민들 모두에게 너는 문제 없느냐고 겁박하는 내로남불 근성을 못 버리네. 비겁쟁이.
저인간이 윤미향 기부금 일부를 받있나~~ 노골적으로 편드네~~ 냄새가 꾸물꾸물 나네.
한년만 자성하면 될 일인데 왜 온 국민이 자성해야되는지 설명해봐라.... 이 사꾸라 5.18유공자 새끼가 치매걸렷나?
떳떳하면 왜 숨어있냐?
왜 돈을 훔쳐 먹는데.그게 문제지.그리고 할머니들 그만 이용해 먹어세요. 죽을 날도 멀지 않았는데. 우리나라돈으로라도 보상해 주어 노후를 편히 살게 해 주세요.
와. 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 180석 얻었다고 눈에 뵈는게 없구나 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
아....왜이러니... 정의연의 30년 활동을 부정하는게 아니라... 개인의 비리가 있는지 없는지 확인하자는 거잖아
참..어처구니가 없다..
의로운척해서 믿었는데 알고보니 자한당이 양반이었네.썩은 냄새가 풀풀난다.180석이나 밀어준 국민에게 잣대를 돌리네.자 이제 국민은 자성해야되겠네요.민주당 몰표한 뼈져린 댓가를
지성이랑 당사자를 위한 단체가 부정하다는 위안부 할머니 증언이랑 뭐가 관계있냐 중증치매환자야
이사람 정신상태를 일단 의심해봅니다.또한 노무현재단에 연루돼 미리 실드치는듯한  느낌
위안부 할머니들로 반일몰이 하면서 지지율 잘 빨아먹더니 이제 180석 먹고 지지율 잘나와서 필요없어지니 가차없이 팽하고 자기 식구들만 챙기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런식이면 나도~30년이 아니라 수천년도 하겠다.와.................................................노무현이 불쌍하다.기부금을 어떻게 쓰였는지 정식 회계도 안받았다니.......말이 되냐???????? 할머니들을.......이용만 했네..이용만.....
아니 이 민좆당 놈들은 왜 잘못한게 있어도 끝까지 우기나? 그게 당론이냐?
왼쪽이라는 대명사   좌놈  이해찬
한심한 민주당 이해찬. 그렇게 당당하고 입이 있으면 본인이 직접 빨리 나와서 해명하라고 해.
이게 돌았구나  전국민이 부글부글 끓는데  공천때  위안부성금 돈먹었냐
어이구...  말도 안되는 소리다. 국민전체의 자성을 촉구하다니...
이 인간 윤미향이하고 실타래 아님? 혹시...국민을 상대로 협박도 마다 않는걸 보니~~~~
시민단체와 합작해서 만든 정권임을 시인하는군.지금 윤미향 건은 진실을 얘기하는것이지 신상털기가 아니잖아 이 해골 바가지야!민주화운동이라는 탈을 쓰고 기생해 먹은 이런 놈이야말로 폐족중에 폐족이다.
악마들이다 정말.
진짜 악질 좌파새끼
30년 동안 불쌍한 할머니들 이용해 지들 배불리 편하게 살아온게 아무것도 아니다?
노재팬 하면서 신상털며 일상 보낸 씨퍼런거 걸치고 다니는 것들  지지할때는 괜찮아서? 이런 아갈털이 하네! 씨베리아허스키네! 이런것들이 징용당해야하는데 아깝네!
이해골찬,  가짜518유공자 헐세 흡혈귀! ㅡ공과? 60년대90위 한국을 10위로 만들어 니놈이 즐기는  승용차,아파트,스맛폰 만든 선배들을 악의 적폐로 모는  애꾸눈 종북 망상꾼들!  북한비핵화가 될것냐 ㅡ 천멸좌빨, 하늘이 좌빨들 멸하리!ㅡ 성숙한 인민민주사회는 공산주의사회냐!
저 해골바가지가 갈때가됬나 헛소리지껄이네 야야 부끄러운줄알아~~~~
저게 대표 입에서 나올 말이냐?  눈과 귀를 의심할 뻔 했다.
조선이 지키지 못한 여인들  나라가 바뀌어도 버려지는군
모든 국민더러 자성하라고? 이해찬이가 간이 배밖에나온 모양이구나. 그리고 모든 국민이  깨어나면 문재인 정권, 감당이되겠나?  지금 개돼지 상태에 있는 지지자들 덕분에 정권 잡고 있는건데, 그걸 건드리나?
이게 바로 개돼지 인증하며 감성팔이에 속아,  표 몰아준 댓가 다.
국민자성? 감히 그런 말을 하다니...몰표를 준 국민들에게 하는 말일  수도...
아닌건 아닌거다무조건  두둔말라
옛날에 안민석 의원님이 정유라 쫓아다니면서 증거인멸 할거 같아면서 자기가 다 쫓아간다고 하면서 자랑했던거 기억나네요. 이거랑 그거랑 좀 다른건가?? 이것도 좀만 더기다리면 면책특권도 생기면 증거까지 잡아도 못잡아 넣는거 아닌감 ㅎㅎ
제발 당신부터 자성하세요. 잘못된건 잘못되었다고 하고 이성적으로 정리해 나가야지.. 무슨 당파의 우두머리로 밖에 안보이는 언행만 하십니까.
30년간 할머니들을 이용해 자기배를 불린자를 국회의원 만들었으니 너는 자성이 필요하다. ㅋㅋ 부끄러운줄 알길 짭...
이해찬이 수상하네  정경심을사랑하는 최민희도. 너희들 진짜 뻔뻔하다  회계부정 보조금횡령도 무방하다는 사고방식. 이런것들이  거대여당의원으로 휘두르는 상황이 서글프다
너나 잘하세요
왜구들 달라붙었네......
뭐시라 국민이더성숙해야 된다고 아직도  국민을개돼지로보이냐? 도대체 정치인들은 상식이 뭔지도모르는가보다.
이양반 생긴대로 노네  니들  보수정권때하던짓을 생각해라
거대여당 대표란 자의 입에서 저런 헛소리가 나오고 있습니다 사람의 탈을 쓴 악마같네요 아니 그럼 당신들이 그렇게 죽일듯이 비난하던 박정희도 독재는 했지만 나라 발전시켰으니 폄훼될 이유가 없는 거 아닙니까? 진정 당신들이 인간입니까?
지금 할머니가 잘못했다고??? 뭐 저런게 다있냐
미향이 일에 왜 모든 국민까지 끌어쓰고 ㅇㅂ이야 해골찬아 왜
당신이나 자성하고 성숙해져라
대선때보자 이 개 ㅆㄹ기들아
상납받은거 걸릴까봐 전전긍긍.   선상납 후후보지명. 당선. 캬
이해찬 대표님 이런식이면 위험합니다. 지금 자기식구 감싸기가 아니라 시민사회에 기생하는 집단을 엄중히 제거해야죠
해골이가 이제는 국민들까지 협박하는구나 공산화로  가는데 방해하지말고 모든 국민이 자숙하고 자성하자 그말아니여?
해찬아 니들 덤듬이당 이끌고 병원에 한번 가봐라 문재앙 따라 다니다 보니 니들 당 모조리 딘체로 치매에 걸린것 같다
그런걸들이 독립운동가 뒤치닥거리 다했던 인촌 김성수를 친일파로 몰아?
똑같은 년놈 일세! 위안부 할머니 끌고 다니며 팔아먹고  돈 쳐먹는 돼지년이나~ 가짜 518유공자로 사기쳐 518유공자 연금 타먹은 해골놈이나 DNA가 똑 같구만!
더불당 총재라는 자가 가관이네  자기편은 무조건 무죄라는 거 아닌가  이건 전부 유권자들이 만든거여, 이젠 대놓고 국민들 위에 군림하려하네 ㅉㅉ
니가 자성해라.  제정신이냐
갈때까지 꼴통 이구만
국민이 자성? 이 새퀴 너부터 자성해라 OOO.
아~~정말로 국민을 개돼지로 아는구나
해골찬아   윤미향비리가 국민탓이냐?
똘아이 너 꼭 심판받을날 올거다
이 미친 개새 영감땡이야너도 받아먹었냐?너나 자성해라. 어디서 자성하라마라야.니가 뭔데.잘못을 했으면 벌을 받아야지.그게 누가되었던지그게 민주주의고 정의지.내편이니까 괜찮다.그건 불의야.이 멍청한 노망든 양반아
이해찬은 뭐가 잘라서 그런말을히노
이양반 욕 엄청 처먹게 생겼네요..국민들 대다수가 의혹을 제기하는데 여당의 이양반과 정부만 믿고 있다.. ㅠㅠ
비례대표 될려고 얼마나 뿌려된거냐.. 에효..
이런 깨쌕아~모든국민들이 자성하라구~?! 미틴쌕꺄~어디서 성난 국민들에게 지적질이냐~?! 선거압승하니 눈깔에봬는게 없제~?! 이번사건이 선거전에 불거졌다면, 네년놈들 끝장났을껴~~!!! 알겄냐, 늙땅아.
김정은 지상 명령이 떨어졌구만...
국민들한테 자성하라고 했냐? 그럼 이 사태를 바라보는 대다수의 국민들이 잘못 됐다는거네? 윤미향이 30년동안 할머니들 앵벌이 시키고 갈취한게 정당하다는거네?!!
검새들이 조사 착수했으니 임기시작 전에 구속영장 때리려나? 왜 검찰발 기사는 없는거 같지? 지금 할매옆에 이씨 황씨 둘이나 지금 발각되었고 ...잘 생각해라...이거 잘못되믄 너들 진짜 이번에 클나겠다....이렇게 판 키워놨는데 너네 지지율은 왜 떨어지고 있을까??? 국민들이 안믿는거지  너들을 믿을수가ㅈ없는거야  이게 팩트다
진작에 손절했을 윤미향을 더불당이 저렇걱 보호하는 이유가 뭘까?정말 궁금하네~
아직은 편가르기 동력으로 위안부 필요! 내로남불! 애초부터 국민통합과 화합따위는 안중에도 없었음! 개 줘버린게 인제인지 스스로 기억도 못함! 개돼지 여러분 꿈깨세요!
입에서 나오는 소리 하나하나 구리다
이야~민주당 망했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 상황에 대통령은 왜 가만히 있는지...이해안감!!!같은 좌파니 내편이라 말도못하는거?
신상털기는 좌파 문빠 더불어강간당 너희들 전문이잖아...너희들 마음의 거울을 한번봐라
그래서 한쪽으로 몰아주면 안되겠구나  이럴려고 몰아준게 아니다  국민귀을 기울려라  너도 이제 정치그만해라 사리 판단도 못하더라  옛날 생각하지말고 그만 정치 손떼  표깍아먹는다
180석 찾지하니까 눈에 뵈는게없지 모든국민이 자성할께아니라 너부터 자성해라 국민을 진짜 개돼지로 아는거냐
이넘은  더럽게 생기고   말도 더럽게하네...
정의연주체가 위안부할머니가 아니고 윤미향으로 이혀찬이는 보고 있어 이 중늙은 것이 보니 치매 왔어 이것도 미처있어 나라가 미처.
미친  윤미향  자기  이기를 위해 30년 동안  할머니를 이용 했다   국민의  이름을  함부로 올리지  마라
국민을 개돼지로보는 내로남불 쓰레기집단
더불어 도둑당   도둑뇬 감싸는건 당연하지~~~
사람인가싶다
이늙은 뻔뻔한 인간아 ᆢ할머니 옹호하고 윤가 잘못된점 말하면 미성숙한사람 되는거가결국 아무리  나쁘고 비양심적이고 등쳐먹는짓해도 옳고 그름의 기준은 너거편이냐 아니냐로 나누는거네  ᆢ세상사람들에게 선언해라  문정귄은  고대 중국 의 봉건제 국가란걸 ᆢ너희들의  선악을  구분하면 무조건 따르라  아니면  죽음을 ᆢ조그만 양심을  가진자라면  너희가 주장하면  촛불을 들어야 될꺼다
사회주의자들은 일반인민들은 사상성 당성이 약해서 당이 계몽해야 하는 무지한 존재라 생각함 더불어 ㅅㄲ들 뭔일만 터지면 국민들이 모른다 무지해서 그런다 교육을 못받았다 주둥이만 털지 지들이 잘못했다 하는거 몇 번 봤음 손에 꼽음
해골찬 집구석에서 관이나 짜라 얼굴에 검버섯 보소
국민의 자성보다 느그들 자성이 더 필요해! 무뇌!
해찬아 한마디로 너는 답이 없는 새끼다 !
하여간 토착OOO들 본모습  추악하네
이 노인네 걸음도 제대로 못 걷더구만집가서 쉬세요 주위의 어린놈들 코드맞추며 사는거 넘 흉하네요
이사건에  왜 모든 국민이 자성해야 하는거니 모든 국민의 죄인화냐
윤미향은 딱 두단어로 *사악한 도둑×*  이해찬은 딱 한단어로 *미친×*
헐 미쳤네 여당이 국민 무서운 줄 모르네 문재인이 시켰냐?  이쯤되면 문재인이 배후 맞네 제일 못돼먹은 시끼
해골찬이 정의연에서 얼마를 드셨을까요? 궁금해지네요
미친 똥🐕 새끼 맞네!
뭐 털릴것있나 무지 걱정 걱정되시나가민있는국민을 왜팔리슈
성숙한  민주사회가 되기 위해선 윤미향 사건부터 깨끗하게 정리  해야  되지 않을까! 말로만 민주사회.정의...말로만  떠드는 작태들 정말 지겹다.이거야 말로 적폐인것을...
이제 본심 나오는 구나...
말도안되는 소리 지껄이네
해골새끼  뒤질려고  어디서  건방지게   국민들   자중하라고~~~완전   어이없는놈😡빨리   꺼져라~넌   병원에  들어누워있거나   뒤져야할놈이다.   지들  아쉬울땐  국민을위하는척 ~ 지들한테   불리할땐   국민위에   군림하려고   오만스런말과   행동으로   건방을떤다.  국민들   이런   대접받으면서   이정권의  오만함을   보고만있다는건   창피하고   화나지않나? 빨리   깨어나길   바란다~~국민들😤😤😤😤
다시 촛불을 들어야 늬들이 엎드리겠냐!!
이제는 국민탓 ㅋㅋㅌㄱㄱㅋㄱㅌㄱㅋㄱㄲㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 에효 깨문이들아
국민에게 자성하라고? 윤미향을 검증 못하고 국회의원 만든 자신이 먼저 자성해야 하지 않나? 어디 감히 국민을 뭐로 보고, .. 건방지기 짝이 없다.
우와 자성을이럴때쓰는거구나 꼰대마인드 오지네
쉴드치는 해골이.... 너도 캐면 윤미향 저리 가라로... 뒤가 구릴텐데... 쫄리지?
자기편 비리를 쉴드치기위해 전국민이 자성해야한다고 전국민을 적폐로 모는 민주당.
이 새끼는 뇌가 정상인가 검사한번 해봐라
너는 헛소리 처 닫고 무덤이나 파라
다시 광화문에 모여야되는게 아냐?  이런 죽일놈들이  국민을 농락하고 있는데!
개해찬이라고들해도 안믿으려했는데 점점 더 기가 막힌다. 점점 판단력을 잃고 녹슬어, 얼굴에 몹쓸 아집만 가득찬, 막가는 개차반 똥고집같아 보여 씁쓸하다.
이제 그만 쉬세요 북한  찬양  말고는  하는게  없다면
니들소속 의원이 할머니돈삥땅친걸 왜 우리가자성을하니
국민이 자성?이런 악마같은넘..우리 국민들 진짜ㅜ자성해야합니닽..이런넘들한테 몰표를진짜 내로남불의 끝판왕이네
해찬아 이제 집에가서 손주나 봐라. 가짜유공자
팩트는 기부금 받아 그 돈이 어디로 갔는 지 모른다는 것. 그래서 검찰 수사가 필요하다는 것.
우리나라 문제없는데 빨개이정권이 문제이듯 정의연은 문제없고 도둑윤이 문제다
정의연 받은 모든 기부금 어디로 흘러 들어갔는지 수사해야. 윤 혼자서 다 꿀꺽 하진 않았겠지...
국민이 자성? 앵벌이시켜 기부금 강탈한 윤미향 이 옳은겨?
성숙한 민주사회에서는  저렇게 시민단체가 설치며 국가보조금과 기부금를 엉터리로 횡령, 착복하지 않는다. 이번 기회에 성숙한 민주사회로 가기위해서도 명명백백하게 밝히고 잘못이 있으면 엄벌에 처해야한다.
진짜 토착왜구 친일파 정당이 어느쪽인지 확실해졌다
미친 해골찬아 든게없으면 쭈그려 있어라
나이들어 판단력이 흐려졌다고만 말 할 수 없네. 노망끼 있으니 그걸로 나라 다스리면 나라 망한다. 집에가서 쉬어라
해차니 악마로 승격했네. 그동안 악마 일보 직전이더니. 전국민을 상대로 이제 기만하냐
이문제가 좌우 진영문제냐?  실망이다 민주당
윤미향이 잘못한걸 왜 국민이 자성하니?
지금 모든 국민이 이상하다는거냐 해찬아?
성숙된 민주사회?  꼴값을 떨어요 지금 문제가된게 단순히 정의연의 활동에대해서인가요?  윤미향이 정의연을 이용해서 할머니들 앵벌이시키는 파렴치한행동에대해서 단죄를 내리자는건데 30년활동을 폄훼하거나 우파에게 악용된다는 말같지도않은소린 도대체 정신병자 아니면 할수없고 저런사고를가지고있으니 나라꼴이 이모양입니다 이게지들이 말하는 한번도 경험해보지못한 새로운 나라입니까? 창피하고 부끄러운줄아세요
미 친 샤끼 깨소리
일베,뜰탁들 지들 얘기하는줄알고 펄쩍뛰네 전국민이란다
뱀같은 늙은이 또 해서는 안될말하네 이것은 역사문제야 불쌍하신 분들등에 빨대꽂은 녀들감싸고돌면니도가튼놈이다
박정희 대통령에게는 공과 과를 논하지 않으면서,공이 많으 에도 불구하고 과만 부각하더니 어찌 자기편들에게만 실수가 있을수 있으니 관대하게 봐달라고? 아니 여론을 무시하라고 하는지 참 어이가 없네. 일관성 쩌네요
정신나갔네
이해찬 ㅁ쳤다 국민을 30년간 속인 자를 옹호하다니  같은 사기꾼
약먹었냐
오만하네 국민을 가르치려들고
이해찬은 개씹...하고 나온 놈이지...국민 선동이나 하고...
이스끼미친소리지꺼리는구먼 ᆢㆍ모든정치계파떠나서이번사태는전국민이울분의소용돌이  ...  ㆍ스바르시키??이해골아???
지들편 잘못엔 공과가 있으니 입 다물라 하면서 박정희 정권 18년은 과만 부각하는 쓰레기 좌파들 해골찬은 그만 쭈그러져라
그럼 박근혜 이명박은 잘한건 없니? 내로남불당 답다.
떳떳 하면 나타나서 모두 공개하면 되는데?..신상털기가 아니라ㅈ당연한 공개요구 아닌가?
아 정말 해골 같은 임마 때문에 암 걸리겠어.. 저승사자는 뭐 하나
니가 할 소리가 아닌듯~
집권여당 서열 1위 지시 하달(참고로 문통은 서열 11위임) 윤년 사퇴없이 국회의원 시킬것으로 보임 야당으로서는 오히려 호기로 받아드림 대선때까지 윤년 물어뜰어 부도덕성 부각시켜 국민들 분노를 유발시킬것임 특히 중도파들 오른쪽으로 돌리는데 결정적 요인으로 작용가능성 높음 양자대결대선대결 야당으로서는 할만한 게임임
이해찬 당신이 어째서 유공자인지 밝히시지요~
ㅋㅋㅋㅋ망해가는구나~~~~~
기가막혀 말문이 막힌다!
이것들 진짜 웃기는 집단이네..이용해먹고 빨아먹을때는 위안부 할머니의 증언과 눈물외에 머가 필요하냐구 g 랄하더니..이 사단이 나니까 진실? 사실? 국민이 피해자인데 이제와서 전국민이 잘못이다? 어이가 없네..
비판하는 국민들보고 자성을 하라니???? 어디서 막가파식 감싸기야. 지금까지 드러난것만 해도 수십년 감방에 토해내야 할돈만 수십억 되는데
이개찬...
해골에는 뇌가 없다
잘못이없다면 즉각 답변이고 증거고 내야지 시간흘러 잘못없다고 증거낸다면 그건조작이고 사기지그리고 90넘은할머니도 저렇게 또렸이기억하는데 기억없고한적없다 발뺌 이 똥물에튀겨죽일것들이네 저 시키도 빨갱이야 완젼 반일선동하면서 뒤에는 일본보다 더 지독하고 나쁜놈들이지 빨갱이족속들이다저렇지 쓰레기집단들
이용수할머니 배후는대한민국 국민이다
이젠 국민을 가르치려 하느냐!!! 정말 역겹다.당신먼저 자성하시오.
이해골은 보면은 오늘내일 갈꺼같이보이는데 언제가려나 귀신은뭐하고 계시는가 ㅉㅉ
늙은이가 노망이가 뭐라 씨부리싼노!!! 말이기방구가 ~~~ 진짜 쩌네 이런인간이 다 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 자성하라는거냐???  주어를 넣어서 말좀해!!!윤미향같은 쓰래기를 일찍이 청소못한것을 자성하라는거냐????너야말로 윤미향같은 쓰래기를 비례대표로 만들어놓고 책임 못느끼니???
완전미쳤군.국민들을 지금 니가 가르치려드냐? 와. 진짜열받네.신상털기는너희들 더불어터진당전문분야잖아? 하나같이 좌파들은 낯짝이 두껍다.
모는 국민이 자성하라니?   뭘 잘못했는지  이야기를 해야 스스로 반성하지....참으로 대책없는 양반이네...
국민이 자성??? 이게 180석의 교만 이로구나....해골 깨질 날이 분명히 올게다!!!
성숙한 민주사회로 가려면  그 천번째가 윤미향을  국회의원에서 끌어내리는거다
좌좀쓰레기들은 국민을 물고 늘어지자고 내부적으로 결정 했구만
그리고 누가 정의연을 뭐라하나 부정저지른 윤미향이를 말하는건데 왜 그렇게 감싸고들지요.혹시나 일부가 이해찬이 주머니에 들어갔나.
인간아...!!!!나이는 거꾸로 먹었나치매 왔음 요양원으로...!!!!
우덜 홍어들 피는 뇌세포보다 찐하제~~ ㅋ
자성할 인간이 감히 누구에게 훈계야?
내로남불의 끝판왕이다 증말 징하다 내편 감싸기
180석 기고만장 하구나.해골 대단하다.
저런  개 같은 매국노  색   기
정신나간 놈 !!!!!윤미향 시간벌기 사태 조작 중.....
해골대가리
저 해골바가지 치매로구나..더러운눔
이해찬 저런 ××가 집권당 대표라니 오만과 독선이 흘러 넘치는 구나. 30년간 문제의 해결이 아니라 갈등과 분열로 밥먹고 살아온 윤미향 같은 것들 이 참에 다 쓸어버려야 하는데 180석 얻었다고 국민들 외침에 콧방귀 끼며 조롱이나 하고 있다. 이런 자들 180석이나 뽑아주는 국민을 저들은 개돼지로 밖에 안본다는 증거이다.
기생충 범죄자 감싸고 돌더니 이젠 하다하다 국민들 잘못이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이해찬 노망났군. 누가 신상털기? 통장털기 당연하다. 국민들 이 사건 눈부릅뜨고 지켜볼거다. 아무리 정의와 도덕을 개똥같이 여기는 민주당이라도 못 막을것.
우덜 홍어족은 죽을때까지 뇌물먹어도 홍어깨 봐준다.
그래서 살인자 김재규 여동생이 지 오빠 무죄라는건 어떻게 할건가용? 살인이  자랑인줄아는 여자든데.
윤메향은 떳떳하니까... 국민들보고 반성하라는.. 개뼈대귀 씹는 소리..  이것... 망발아닌가~~??
지지자들 당신들 수준을 하등급으로 보니 저런 발언을 하는거예요. 먹히니까...자존심 안상하나요?
부정선거 의혹이나 밝혀라
이놈들은언제쯤반성할까이글보고이읽은국민은 개탄한다 이해찬
5.18 폭동 가짜유공자. 조작선거 주범중 하나인  종북 빨갱이에 토착왜구 사케찬 이 새끼부터 정권 바뀌면 잡아서 사형시켜야 한다.
꿀릴거 없음 계좌까라고 하면 되는데, 왜 그리 쉴드를 못쳐서 난리.  죄없고 정당하니 말로 말고 스스로 계좌까서 당당하게 해명하자. 그리고  30년동안 열심히 활동한 운동가와 시민단체 압색한 검찰 개혁 프레임 밀어 붙이자.  그런데  당사자는 왜 계좌 못까고 잠수타고 있을까? 왜 쓰잘데없이 불리할때 어김없이 등장하는 음모론  쉴드와 여당대표의 국민  쉴드치고 본질을 바꾸려고 할까?   이젠 지겹다.당당하게 계좌까자.
뭣이라고? 모든 국민이 자성하라고? 끝까지 뻔뻔스런 모습으로 일관하고 있네. 제발 양심이 있으면 이해찬은 지기편이라고 감싸지만 말고 잘못된 일에 대해서는 국민에게 겸손한 자세로 사과하는게 사람의 도리 아닌가?
윤미향과 민주당 간에 뭔가가 있구만,.말로는 국민 국민 하는 놈들이 국민 과반의 의견을 무시하고 각성하라고?오만이 극에 달했네. 왜? 잠시 이성을 잃고 총선에서 승리를 안겨다 주니 진짜로 니들을 믿어서 그랬는줄 아느냐?김어준 같이 그지 같은 인간은 어떻게 해서든 이간질 하려 기를 쓰며 할머님에 진정을 무시하려 들고 여당 대표라는 인간은 과반에 국민들을 개무시하고.그래 이게 너희들에 본 모습이지.이런식으로 거짓과 위선으로 수십년 정권잡겠다고 발악을 했으니 너희들에 발자취를 캐면 아마도 어마어마 할것이다.
이시베리안허스키야 대깨문 달창들이나 자성하라고해
역쉬 해골찬 답다  우덜은 생각 자체도 요상하게 하네 그짝 공기는 다른가 희안하네
혼자 고고한척하며 공정 외쳐대던 썩은 젓국, 목포에 투기하고도 뻥뻥  큰소리 치는 손혜원 , 일본에 처참하게 유린 당한  할머니들을 등쳐 먹은 윤미향....  돈 먹은 게 부끄러워 자살한 넘을 치켜  세우고 이런 것들을 싸고도는 재앙의 졸개들은 그냥 여기를 떠나거라. 니 참 보기 흉물스럽게도 생겼다.
뱃지 180개 준 개돼지들이니 이해찬한테 무시당해도 싸지 ㅋㅋㅋㅋ
윤씨 아줌마가 잘못한 일을 왜 전국민이 자성해야하지??
돌았나 진짜
시작은 의로웠는데 30년 세월이 지나면서 쉽게 돈이 들어오니  욕심이 늘어난 것 이겠지요.위안부할머님들을 앞세워 개인 욕심을 채운 것 맞네요
선량한 국민들을 보고 자성하라니? 이런 망발이 어디 있나? 하늘을 보고 침을 밷는 경우다. 정치인이기를 포기하고 도둑연대와 그 도둑연을 감싸는 집단이 대통령측근이라니 대체 이게 대한민국이 맞는가?
180석에 오만이 독기로 가득차서 죽을때가 되어가네
정치적 의도가지고 만든 가짜위안부 밝혀내라.사전투표 부정의혹 밝혀내라.노무현 김대중 비자금 밝혀내라.울산선거의혹 밝혀내라.
양정숙은 바로 쳤는데 윤미향은 왜 저럴까? 결국 윤미향 안에 남인순이며 각족 시민단체 출신들 다 까면 윤미향 비슷한 애들 많을거거든. 윤미향 앞에 바리케이트치고 방어하려는거지. 지들 비리 더 까지기 전에. .
중증치매환장자 이해찬~눈에검은 그림자보인다했지?~~너잡으러온 저승사자들이다
개돼지 국민들이 180석이나 줬으니 무시할 만 하지 ㅎㅎ
이젠 국민을 개돼지취급 ㆍ개돼지 취급받아도 할만없음
보수도 저렇게 뻔뻔해야 한다
노망났나?젊은놈이
조*처럼 묻으려나 보내요...
이해찬 이렇게 말하는거  국민들책임이다180석을 뽑앗으니  눈에뭐가보이겠나 나쁜짖을해도관찮다고생각하지
노망났네.........
해골찬아, 윤미향  비리사건에 ,  민주당과  문죄인   정권이  자성 해야지  왜  국민이  자성 해야되냐?  사퇴 시키지 않고 계속해서    싸고도는  이유가   무엇인가?
이해찬 이제 꺼질때된듯..치매왔니? 현금으로 아파트5채 지딸년 미국유학 아비 집사사회운동 나도하고싶다
이제라도  국민이 자각하고 자성해서  만행을 알게 된거다.이  멍청아.만약 우리가 몰랐다면  윤씨가 얼마나 더 해쳐먹었겠냐? 너나 자성하고 윤씨 물러나게 해라.진짜 부끄럽다.어디 해쳐먹을 것이 없어서 할머님들을 해쳐먹냐?이게 아무 문제가 아니라는 너도 의심이간다.이젠. 너도 국민들을 이용해서 많이 해쳐먹었냐?
ㄴㅁ... 선거를 1년에 한번씩 해야한다... 2년제 대통령 + 2년제 국회의원... 국회의원 선거 끝나고 나니까 ... 이제 국민은 지들 눈앞에 없는거다.
진짜 뭐 같은 놈이네..
당신이야말로생각이있는거냐
여러분, 문재인을 필두로 한 이 나라 좌파들이 윤미향 문제가 조용히 지나가길 바라는건 윤미향만의 문제로 끝나지 않기 때문입니다. 윤미향의 행실은 그 자체로 이 나라 좌파들의 본 모습이자 정의연이 좌파 단체 및 조직들과 여러 갈래로 얽혀있기 때문에 윤미향 하나 쳐낸다고 해결되지 않습니다 때문에 시종일관 모르쇠로 일관하는겁니다. 그저 잠잠해질때까지 기다릴거고 국민들의 분노가 사그라들지 않으면 이용수 할머니 청와대로 초청해 식사하고 사진찍고 없던 일로 퉁칠겁니다. 그게 문재인을 필두로 한 좌파들의 문제 해결 방식이니까요.
해골찬 뭉가오더받고  개뻘소리 지껄이는구나~
박근혜대통령 신상털기 한 놈들이 내로남불 또 시작이구나   정말 홧병 나겠다!
아..정말 치가 떠린다..
진성 쓰레기 기생충 양아치...
막 돌아가는구나 ㅠㅠ
국민들 자성하라고요?  헐!!!  정의연의  30년  활동  폄훼할 생각 없습니다. 윤미향씨가 해명도 안하고 어디 갔나 했더니  이해찬대표님 뒤에 숨어 있나 봅니다.
성숙한 민주사회가 되려면 공정하고 투명해야 하는거 아닌가? 지금 공금유용범, 사기꾼 털고가지 않으면 성숙한 시민운동이 더러운 시궁창으로 간다는걸 몰시나? 해찬씨 진영논리에 빠져 범법자 옹호하지말고 국격을 생각하시길
어딴 이런게  국개인지  더러운
모든국민 자성필요,윤미향은 버텨라ㅋㅋㅋ더불당클라스ㅋㅋㅋ
사사로운 부분으로 과장됐대;;  웃기고 앉았네. 삼일절에 골프나 치러 가라.
정작 자성해야 할 사람이 안하는데..이해찬 이사람도  참~~  어이가 없네..
민주당 근 200석이니 하고 싶은대로 다 해  어쩌겠나  국민의 뜻인걸
이렇게 정신나간소리를 하고 있으니  민주당 앞으로 걱정된다.
살날 얼마남지도 않은 역겨운 늙은이가 그렇게 권력이좋나ㅋㅋ말년에 좋은일 쫌 해라 ㅋ이대로라면 지옥행이다 해골찬아
어우 ㅅㅂ 쓰레기
진짜 정신을 놓고 다니는 사람일세. 인간이기를 포기했나? 살다살다 저런 인간들은 처음본다. 징글징글맞다. 저런인간들. 그러면서 정치? 정말 욕나온다. 더러운....
거기서 국민이 왜 너거편이  문제지
180석 먹었으니까 좉까라 이거지 ㅋㅋㅋ
윤미향 노무횬재단이랑 얽혀있나? 왜들 하나같이 범좌자를 감싸냐?
어째 민주당 좌좀들은 그래 잘못했소  한마디면 되고 반성 하면 되지..뭘 지들 음해하고 모략 한다고 져주를 퍼부을까..참 뇌가 없는건지..널 낳고 미역국 먹은 니들 부모는 뭐냐
내로 남불의 전형적인 사례이양반 떠날때 안됬나
신성털기가 아니다. 정신 좀 제대로 차리세요. 당의 대표라는 사람이 정신을 못차리니 이런 사단이 난거죠.정의연에서 기부금과 정부보조금 제대로 관리하고 책임감을 갖고 제대로 활동을 했으면 아무런 문제 없죠. 책임자라는 인간은 그동안에 그 돈으로 호의호식하고 남의돈으로 흥청망청 쓴 정황이 나왔는데, 그럼 제대로 검찰에 출두하고 검찰조사 받고, 정의연은 제대로 회계감사 받아서 철저하게 법대로 하면 될 것을.. 왜 아직도 깜깜무소식인지... 어디서 증거조작와 인멸시도하고 있나..완전 두문불출하지 말고 떳떳하면 하루빨리 검찰에 출두해라.
이거슬 내로남불 이라고 하는건가
술 쳐묵고 아무말 내뱉지마라 이 중독자야
정도껏 해야지.  180석되니. 뵈는게없네. 세금으로 지원 했는데. 제대로 조사해야지. 노망이났나
윤미향이 자성만 한다고 정의 사회가 오니? 도둑을 잡아야지  그럼 똑같 은 잣대로 다른당도 대해줘야지~~~그래서 불의가 판치는 나라 만들어야지!!!
노인네  노망난겨?
총 한자루  구해주면  저런 쓰레기들  쏴OOO
모든 부문의 자성이 ::  민주당의 모든 존재를 탈탈 털어야 할일.  먼저 부정선거 부터.  민주를 완전 부정하는 더러운행위.
대가리가 소대가리라 그런지 아랫것들도 죄다 소귀에 경읽기 구만,정의연 자체도 꼴보기 싫지만,작금의 여론 포인트는 투명하지 못한 운영 비리에 대한 해명이다.아가리 다물고 버티는게 보기 싫단말이다.
얼마 받았어요??
이해찬은 물러나야
자꾸 30년 업적 30년업적 그러시는데 도대체 뭐가 '업적' 입니까? 몇십년동안 수탈당한 할머니들 한번더 30년동안 등쳐먹은게 업적입니까? 업적이면 업적이네요. 참 대단한 업적이에요.
진짜 더럽네 30년이든 100년이든 잘못한건 잘못한거고 댜러운건 더러운거다 어떻게 이걸 감싸냐 말이되냐? 진짜 민좃당 민좃당 하는게 괜히 그러는게 아니다 니넨 페미만 안고 가라
고소해서 수사해서 죄가 입증되면 처벌하면 되지요. 검찰이 수사한다는데 왜들 이래 설레발들이셔요?
윤미향을 감싸고 있는 노망난 네놈이 상식이 없는 것이여.
전라도 사람들이 진성 토왜라는 증거
더이상 추한모습 보이지 말고 그입다물라이상황에 보수진보 따지냐
해골찬 ㅋㅋㅋ
정말  해도해도 너무한 뻔뻔한 사람들이다만...진짜 선거결과가 맞긴 맞는거냐...주변을 아무리 둘러봐도 자긴 안찍었다고 하는데..이젠 민주당 지지하는 사람들도 숨어서 지지하는 세상이 된거냐.
윤미향이랑 같이 먹은 사람처럼 곤두섯네
니들도 박정희의 공과를 따질때 과만 따지잖냐?공은 인정않고.  니들이 당하니까 공이있으니 과도 있을수있냐?역시 내로남불 대단혀
이해찬들 고맙습니다. 당신이 마지막 정치의 가는길 끝에 당신의 도덕성과 양심을 보고 갑니다. 정치인들은 전문지식도 또 자신만의 철학이 분명하여야 하겠습니다만, 가장 우선시되어야할것이 바로 "도덕성" .국민을 대표하는 입법부 국회의원이라면 무엇보다 일반국민들보다 더 뛰어난 도덕성과 청렴성이 전제조건인데...이것들은 정치적 유불리로 선과 악의 개념을 뒤엎어버리는짓을 합니다. 민주당 이 해찬들...
해골찬이 계속 x맨 해 주시고 미향이 뻔뻔하게 낯짝 내놓고 의정활동 한다고 설쳐주시고. 알아서 자폭 감사합니다
흠. 대단하다. 저런 말을 할 수 있다는게
아니....말이야 방구야
본질과관련없는?윤미향씨가개인적으로번돈으로문제가발생했나요?국회의원한다는사람이개인돈으로비정상적인방법으로재산을불려도문제가되는상황에ᆢ이사람뭐야?당대표라는사람이~정신상태가이모양이니~~쯧쯧ᆢ옹호할게따로있지~~정신차리세요~~좀
이런 문제는 니들이 앞장서서 진실 규명을 해야하는게 도리아니냐? 이러니까 너네들이 싫은거다 남들한테는 엄격하고 지들편한테는 한없이 관대하니까
해찬이 같이 발담그다보니 질퇴샹란 그야말로 검은그림자가 드리우겠군
30년 위안부 노예착취 정당화 하는 수준보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위안부 피해자를 위한 시민단체에서 당사자인 위안부할머니께서 저렇게까지 말씀 하시면.. 우선 먼저 죄송하다고 하는것이 상식아닙니까? 위안부할머니께서 안계셨다면 저 단체도 윤미향씨도 존재할 이유가없죠. 사과가 먼저이고 다음 신상털기든 음모론이든 윤씨가 해먹은 돈이든 사실관계는 검찰서 밝히면되죠.아저씨 제발 정신좀 차리세요.  뭐가 우선입니까.
엔간히 받아쳐먹었나보내 잘못한건 혼나야지
통합당이나 보수우파들한테  뻑하면 토착왜구니 친일파니 욕하던  2030세대들아?   누가 진정한 친일파고  토착왜구냐?
518폭동청문회에서 다대포 무장공비 사살 시진을 광주양민헉살 증거라고 떠들고 다니더니 또 비슷한 꼴을
조센일보 신상 털어 ㅈ 져라!!
마스크쓰고, 거리유지하고 4대문에 집결해되는 수준이구나......너희는 이제 광화문의 촛불을 잊고 살고 있구나...... 망할 민주당.......
정말 생긴대로 노는구나
아이고 이해찬 할 수 있는 말이 그것 밖이 없냐  나라 꼴이라니 대놓고 도둑들을 다 만드는군
헐! 정말 미쳐 돌아가는구나. 이 정권....
국민이...원하는건...진심어린 사과와.....잘못 한 부분에 대한....정당한 처벌임......피해자 할머니들이...주인공인가??....윤미향이 주인공인가???주객전도
역시 그나물에 그밥...
운동권새끼들의 그 특유의 폐쇄적이고 마피아 식의 폭압적 조직문화에 대해 최소한 2000년도 초반에 대학생활 했던 사람들만 해도 아는 사람들은 다 안다..저새끼들은 그당시 하던짓을 나이쳐먹고도 걍 변함없이 똑같이 자행하는것일 뿐이다. 그러니 죄의식이라는게 있을수가 없지
저 💀바가지 이제 곳 디질테니 걱정말아요 ㅋㅋ
노무현재단도 조사하면 큰일이랑께 ㅋㅋㅋ
죽어도 반일선동 해야하니 정의연 살리겠단거네피해자 등치고 피빨아 좌파 정치 반일선동에 할머니들을 매도해서라도 끝까지 가져가겠다는 거다 개돼지들아 저게 정의 공정외치는 좌파의 이중성 민낯이다! 저넘들은 중국 북한 지렁받고 정치해온 신사회악이자 기생충들이다 국민수준이 낮아 저런 악마들이 득세하는 망조의 국가가 됐다 맹목 좌파지지자들 니들도 천벌이 갈거다
ㅋㅋ. 너희들의 이런 논리의 잣대라면. 이회창이 한테 사과혀
이미 시시비비가 다 드러났는데 뭘 그리 상식밖 편들기냐?  이런 인물이 180석 당의 대표라니
제발 이 늙으신분 나이가 드시면 나잇값ㅈᆢㅁ 하세요이제정치에 욕심내지말구요구시대 정치인 노땅
얘 제 정신 맞냐?  미친거아님?
캬아 퉤ㅡ
해찬아. 최순실사건 까발길 때는 그렇게 하지 않았잖아....  왜 너들은 항상 내로남불이냐?
끝이 안좋으면 다 안좋은것.너희 민주화운동도  마찬가지아닌가?
제식구감싸기 끝판왕이네
윤미향이 백성들 코묻은 돈 쌈짓돈까지 기부 받아서 어디에 썼는지 밝히면 끝날 일을 가지고 빙빙 돌리기는 죄를 인정하지 않고 빠져나갈 궁리만 하는 사기꾼 같네.
이게 뭔개소리여
솔까 이해찬을 까봐라 양파일것같다 내로남불에 대빵 클라스죄를졌으면 죄값을 받고 의혹이 있으면 해소를 해야지 우리당이니 그냥 덮냐 말도안하고 시발 엿같은 나라고 민주당이네 이런 사실을 알면서도 문재앙은 언급도 없고 그냥 아몰랑 하는것도 없이 나라세금 축낼 생각만하고 휴 걱정이다
더민주는 빨리 이해찬 끌어내려야 함
아니 범죄자보고 법에 굴하지말고 더 뻔뻔하게 버티라고 말하는 여당 대표가 제정신이냐? 검찰 수사에 성실히 임해서 잘못이 있다면 법의 심판을 받으라고 말해야하는게 정상 아닌가? 게다가 이해찬은 국민들을 나무라며훈계하고 앉아있다ㅋㅋㅋ하...미쳐 돌아가는 대한민국.
민주당 잘하고 있습니다 대다수 국민들은 조국복귀, 윤미향 국회진출을 지지합니다!
일본아베수상 님께 백배 사죄드리고 일본국민에게 챙피한 갈취행위에관해 해명해라
사기꾼들에게 속지 맙시다. 속으니까 계속 사기를 칩니다.
나이살 먹은 사람이 젊은 사람 애기를 들어라.... 김해영 최고의원이 당신보다 낫다. 좀 챙피 할 줄 아세요....
쯪쯪..
30년 정의연 활동이 욕 먹는건 정의연 자신들이 자초한 일이지
이해찬이 정확하게 보고 있네. 역시 죄선찌라시, 새누리당, 기더기들, 정치검찰 하고는 근본이 다르네. 177석으로 이 적폐들 깨끗이 청소해 주시길 바랍니다.
아전인수라는 말이 정확히 들어맞네요.
언론 재판은 나도 동의 못한다검찰이 신속하게 수사하라
이해찬 물러나야민주당 아주 잘못된 생각들 가진 자들이 나라를 망치고 국민을 개 무시하나!!!
이제는 정신도 갔구만. 무엇이 문제인지도 모르고 있으니..... 할머니가 얘기했잖아 할머니들 앵벌이 시켰다고...... 위안부 문제 햐경하기위해 만주당이 무얼햤나? 그리고 그돈 모두 어디갔는지 밝히세요......... 위안부 문제 제기하고 운동한 사람은 따로있고 그곳에 빨대대고 돈 가져다 쓴 놈들 자진신고해라.... 엄한 소리하지말고..........
이런 OOO 해골빡.제발좀 사라져라.재섭다.같은편을들어?치매구나
정의연활동폄사가 아니라 정의연 이름으로 본질은 제껴두고 사리사욕 챙긴것을 비판하는거다애효 나라꼴이 이게  뮌지..진짜 한번도 경험하지 못한 나라가  되어가네
이거 노무현재단을 위해서 미리 카바치는거 같은데.. 노무현재단이 얼마나 더러운 짓을 했으면 윤미향을 저리 감싸고 돌까..
해찬이는 윤미향을 왜 저리 비호할까.무슨 이해관계일까..윤미향을 쳐내야 정의연 30년 활동이 정당하게 인정받을텐데....
저 인간 제정신이냐?
이해찬을 끌어내립시다 여러분!!!!!!!!!!
이래서 사람이 먼저다 라고 하는구나.
이친군...집에 언제가나?
거서기야~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 해골찬 거서기야~~~~~~~~~~~~~~ 이래도 우리는 더불어당 찍습니다 ^^........화내지 마세요 ^^
윤미향 신상털기를  일상화 하자
따불당 놈들이 이렇게 나쁜 악마들이었나.
대한민국에서 가장 부패하고, 무능하고, 주둥이만 산 종자들이 권력을 잡다보니 별 황당한 일이 다 벌어지네. 니들이 누구를 비난할 자격이나 되냐? 박근혜 대통령 빨리 풀어줘 공산당시키들아. 그리고, 왜 자꾸 삼성은 못살게 구는건데? 평생 지들이 돈벌어 남 월급 줘 본적도 없는 종자들이 수백만 먹여 살리는 삼성을 감히 ㅎ.
박정희 경제발전도 폄훼 백선엽 6.25 영웅도 폄훼하믄서 윤미향 앵벌이는 폄훼하지마라? 이럼 안되지라
도대체 어디까지 엮여있길레 이리도 감싸주는가
드러운 새끼들
미래통합당에서  이런일이 생겻다면, 너는 아마  피를토할거다!너도     5,18  가짜유공자 에 대해서 말해봐라!
해골찬 니애미조시다
ㅋㅋㅋㅋ 너때문에 실성하긋다~사람쫌 살자 뻔뻔아~
아! 참내! 또 댓글 쓰게 만드네... 아뇨 보세요... 누가 30년 같이한 세월 폄하하고 그런게 아니구요... 쫌 잘 보시죠... 그 30년이 정말 순수하고 투명하게 되었다면 아무도 뭐라 안하죠 아니 못하죠... 근데 그게 아니라는거에 문제가 있다는거 아닙니까...정말 아무 문제없다면 그냥 나와서 해명하시고 정상적인 활동하면 되잖아요... 그걸 알고싶다는데 왜 자꾸 이상한 쪽으로 끌고가실까...
이 색히도 농갈라 먹었나 보네
충격적이구만
윤미향뇬이  서열 저섹희보다 높나부네
저 인간 면상보면 답이 나오지... 저런 시체에 가까운 인간을 대표직에 앉혀놓고 ㅋㅋㅋ
집권수호가  먼저겠지.   그래야  너희들  모두  호의호식 할테니...
신상털기 의혹제기를 할머니들이 하고 있다는 이야기네
제정신인가 범죄를 부정하는꼴이네
운동권 출신들은 횡령이 나와도 배고파서 그랬다... 떳떳할 판이네... ㅋㅋㅋㅋ 해찬아 공천준 민주당 책임은 생각 안하냐?
주사파 운동권을 진보좌파와 동일시 안다는건..그야말로 건강한 진보세력에 대한 더없는 모욕이다.
30년을 활동하며 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있다 공과에 대한 여러 의견도 있을 수 있지만, 그렇다고 해도 30여년 활동이 정쟁 대상이 되거나 악의적 폄훼되거나 좌파들의 악용 대상이 될 수 없다 ㅡ친일했다고 광복후 30년간 경제성장 시키고 국방력을 키운 공로를 친일 토착왜구로 폄하 할수는 없다. ㅋㅋ 논리는 같이 적용 되어야 것쥬? ㅋㅋ  내로남불은 아니것쥬 ㅋㅋ
겸손하라더니..이제는 국민탓을하네..
얘는 상황의 심각성을 모르네 .
좌파는 양심 불감증. 모두 정신이 나갔다. 잘못을 모른다. 자기편이면  살인을해도 사기를 쳐도 잘한 것이다. 정치적 입장 밖에 없다. 어디까지 뻔뻔스러울 작정인가?
사실에 입각한 내용들로 국민들은 분노하고 있어요. 너무 더러워진 정부
저색기가 오.씹.팔 유공자라니 ㅋ
적반하장이구먼
물론 공과 인정해야지 그런데 느그들은  윤미향은 공만 말하고 있잔아  c~~~발 언제 박통에대해  공에대해 말한적있어 늘 과만 말하잔아   찢어진 주둥이라고 함부로 말하지마
사람이 본래 덕이 없어서 과거 장관시절 자녀의 과외교습 의혹을 보도했던 출입기자를 끝끝내 외면해서 주위의 아쉬움과 덕 없음을 자아내더니, 이젠 시간이 갈수록 정치의 꼼수만 늘고 종내는 선과 악, 정의와 불의도 구분 못하는  폐종으로만 가는구나. 정치가 구단의 경지로 가면 관용과 용서에 앞서 법과 정의부터 챙기거늘 이 자는  그 이치도 구분 못하니 돌바위에 절할 날이 멀지 않았음부터 깨달아야 할 것 같다.
180석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 멍청한 개돼지들아 니들이 신앙마냥 쳐뽑아주니 재들이 저렇게 기고만장 해진거여 어휴
윤향미를 비난하는게 정의연의 업적을 부정하는 것인가? 그럼 박정희 전두환을 비난하는 것은 대한민국을 부정한다는 뜻인가? 누구든 처음에 순수한 마음이었다가 권력과 돈이 생기면 변하는 법이다. 처음의 업적으로 지금의 사건을 정당화하려는 것이 더 모순이다. 더불어 민주당을 지지하는 사람들은 민주당을 자식으로 봐야한다. 자식을 무조건 오냐오냐 과잉보호하면 자식을 망치기 마련이다. 반대를 적으로 생각하기 때문에 무조건적인 감싸기가 생긴다. 우린 전쟁 하는것이 아니다. 힘의 균형이 중요하다. 공산주의도 처음에는 순수하고 이상적이었다.
지난날 아픔을 절규하듯 기자회견 하신 할머니한테는 한마디 위로도 안하고 윤미향을 감싸냐 개같은 정치인들 퉤 ....
신상을 터는게  아니라 속속 비리가 밝혀지는거임 왜곡  좀 하지마라~
한통속이라는뜻
당대표는 공개하라 *** 후보 등록할때 *** 현금(돈) 얼마 ??? **** 받었느냐 ***************************************
아따 우덜  해 쳐억는기 속속  걸리네 여기 굴복  하면 앞으로  옷쳐억는거여  목숨걸고 사수 하더라고냐  ㅋㅋㅋ
오~ 국회의원이 국민을 혹우로 본다.ㅋㅋ국민수준에 맞는 의원이 뽑힌다더니 딱이네비리도 덮으려는 현국회의원 수준 드럽다털어서 먼지 안나는 사람 없다지만, 털어서 먼지나면개털어서 먼지를 싹 빼드려야하는거 아닌가?
국민이 자성해야 한다니 뭘 자성해야 하는거지? 비리에 눈감으란 소리임?
개가  아닌 늑대들의 표정
윤미향이가 위안부 할머니들을 팔아먹고 다니면서,  할머니들 돈을  위한 기부금과 후원금을  삥땅쳐서 한때 주택 3채를   모두 현금으로 구매하는 현금부자왕의 면모를 보여줬네..  대한민국에서 시민단체 간부가 돈이 얼마나  많아서 주택 구매하면서 전액을 현금지불할수 있는 사람이 몇이나 될까????  대한민국 국 국민들 중에 집 사면서 대출안받고   모두 현금으로 사는 사람이 얼마나 될까???? 윤미향이가 가진 3억여원은 누구 돈인까??  위안부 할머니들을  팔아먹고 호위호식하는 사람이 바로 윤미향이었는데, 이런 인간을 쉴드치려하냐??
이해찬이 부터 광화문에  . . .
아이고 당연하지 빨갱이들 180석인데 니들같은 犬새.끼들이 굴복할 리가 있어. 죄지은 년도 무죄만들려는 새끼들이
밑친3끼
이런 해골바가지.뒈야진 ㄴ에이미 밑공간으로 다시 기어 돌어가라. 애미 욕보이지 말고
뇌에 바이러스 드간나? 당신 교육부 정관따부터 상당히 의심스러웠어 !!
잘못된 것을 지적하면 신상털기고그런 얘기한 사람들은 자성하라는 얘기?잘못을 한 인간들이  자성해야지... 모든 국민들이 왜 자성을 해야하는지?온각 비리에도 국민들은 입도 닫고 눈도 닫으라고...
정의연 30년은 흡혈 기생의 역사였다. 불쌍한 할머니들 앵벌이용으로 이용해먹었던, 그 돈으로 자기들 집사고 간첩질하고
진짜생긴대로논다는말   해골찬  빨리뒤져라
증거가나왔는데도 편들기하냐  그러니 이정부 믿지못하는거다 특히 저승사자몰골 자네부터 사라져라  국민들이 머를자성하라는거냐   암튼 니덜이 나라말아먹는줄로만알아라 ㆍ단 나는 통합당지지자도아니다
해찬아 그입 닫쳐라 찢어지기 전에
잘봐둬라~~ 저런게 고집불통에 꼰대에 틀딱이라 하는거다~
이해골바가지 말하는  꼬라지 봐라! 지들 잘못을 국민에게 미루면서 윤미향이는 잘못을 했어도 혼자 책임질 일이 아니고 그동안 감독 못한 국민에게 잘못이 있다는 식으로 몰고 가네! 이런 저급한 자의 말장난을 언제까지 두고 봐야 하나! 한심한 놈!
조국 수호! 윤미향 수호! 송철호 수호! 정경심 수호! 이춘재 수호! 조두순 수호!
내가 위안부 할머니들 팔아 집 5채 샀나 왜 자성해야 되는데 국민이 우습나 윤미향은 감싸고 윤미향 참잘 했어요?
광화문 단두대에서 모가지를 잘라버려야. 쓰레기 집단.
애쌔끼 몽타쥐하곤 꽥꽥 오다리와 사춘이냐? 니애비 물꽊꽊이놈과 아장아장 책상넘다 대갈빡 수리하고 헤롱헤롱 헬레레 순실이년 변기나들고 하마 땅궁댕이나 졸졸 따라잡다 대갈빡 수리하고 뻣어라
자성 같은 소리하고  자빠졌네 모금을 개인통장 으로 입금 했는데 그런 소리가 나오니!  너 그만 정치 끝내!
윤미향에게 마이 묵었나? 염병할 더불어추접당 야 생각이 없는 넘들 아이가 다른 사람이 그래서도 그렇게 시부릴건가?
국민이 뭘 어떻게 했는데 신발끈 치매 영감탱아!!!국민은 믿고 응원 해준것 밖에 없다 신발끈 아!!!불리하면 이제는 국민을 통째로 팔아먹고 꾸짖네!!!!
이게  현좌파정권의 뇌구조네. 답없다.만약  이여자가우파였다면  좌빨좀비들 생눈깔 벌거이 뜨서 피라냐 생고기뜻듯 덤벼들었을거다. 더러븐것들 !!!
이 ㅈ ㅅ도--뭐 받아 처 먹은게  있나~~~?---사기꾼, 탈취꾼을  비호하는  자라면---의심해  보자~~~ㅋ  ㅋ  ㅋ
지금 국민들에게 자성하라고 야단치고 있는 것인가? 대한민국 역사상 국민들에게 자성하라는 일갈한 정치인은 첨 봤다. 정말 오만방자하다. 이해찬이 반성하고 정치일선에서 물러가라.
모든 국민이 자성하라고?이거 정신 나간 소리도 유부수지...지들 입맛에 안 맞으면 온 국민이 반대해도 꿈적않을 사람들이네...다음 선거때 봅시다....
이해찬 말을 뒤집어 보자 : "전두환 5.18 사건에 굴복말라. 대통령 임기동안 경제유지 잘 한것 폄훼하지 말아야" 이거 인정하면 해골찬 말도 인정됨
이게 사람 맞나?
위안부 할머니가 윤미향꺼가 니끼가. 미친나.
너가 5.18 유공자는 왜달고있나요?  자성좀하시길
얼마 드셨소?
아침부터 ㅈㄴ화나네....국민이 왜??기분한 죄고, 믿은 죄밖에 없는데,,뭔 소리인지? 이런 개같은 인간을 국회위원 추천은 민주 네놈들이 했지 국민 이 뽑았어???그럼 국민 70퍼가 원한다, 이런 여론통계 좋아하잖아, 깜빵 안 넣고 왜 감싸지???한 패거리라서??
민주당 꼬라지보니 윤미향 국회의원 안착하겠네 ㅋㅋㅋ역시 한몸
근거도 없이 무슨 왜구족 습성 그걸 가지고 무슨 꼴깝은 ..지가 더 왜구족 스럽게 행동하고 그러는 게...꼴에
그렇게 자신있으면 신상 털리는게 모가 두렵고 8일 이후 잠수을 타시나 해명을해도 앞뒤가 안맞으니 논란만 더 거세지는거고 그런 윤미향을 집권당이 똘똘뭉쳐 감싸니 당신들도 다 한 통속으로 보이는거야 또한 국민들이 이러한 사실에 관심을 갖고 귀을 기울이고목소리을 높여야 진정한 자유 민주주의 사회지 코로나 사태로 집회 못 하는걸 다행으로 생각해 당신들 전문 이잖아 선동과 집회운동
모두 같은 부류라서 죄의식이 없구나.신상털기라고?검찰수사도 신상털기로 보겠네...낮술에 '사께'한잔 하셨나? 아니면 벌써 병이 오셨나?
저런 자가 집권여당 대표라고? 나라꼴이 말이 아니다
민주당하고 끊을수 없는 연결고리라서 윤미향을 옹호하고나서네요...노무현 추모식에서 검은 그림자가 옥죈다고 하는거보니 아마도 노무현 재단하고 연관이 있는거라서 윤미향을 손절 할수없다는 생각이듭니다.
이 양반이 치매가 걸렸나?  누가 정의연을 부정하냐?   윤미향 개인을 부정하는거 아니냐... 왜 떡고물이라도 드셨나?
해골찬 치매 왔냐?  뭔 앞뒤않맞는말이지ㅋㅋ누가봐도 국민상식에. 한참어긋난것이다 ~곧 범죄다
상식이 없는 사람들이란것은 진즉에 알았지만,,,,이양반 말하는 꼬라지 한곤..퉤~퉤
그동안 진짜 토착왜구들이 남들보고 토착왜구라며 소리쳐온 꼴이였네
이해찬 사퇴해라 저놈 분명히 정치자금 받았다~~~~ OOO 같은놈 국회의원오래하면 섞은물 고인다는말이 다 저런놈때문에 생긴듯...
이해찬이 윤미향 한테  돈을 많이  받아  먹었구나.  저렇게 나오는거 보니
이 해골바가지가   나오는데로 지껄이네딱딱
성숙하고 깨어있는 시민들이 뽑았다는 정당이 시민들의 자성을 요구하네??ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋ
너희는 코로나가 살린거다. 바이러스 정당.
악마의  화신?궤변으로 본질을 흐리는 이유는 왜?윤미향과 단체의 잘못을 징벌하고 정의를 세워야 하는데...과거사도 바로 세우면서, 현실사도 왜곡되지 않게 처리해야 마땅하다.힘없는 나라의  국민으로  삶을 유린당했고, 고통을 견디시며 일본의 만행을 바로 잡고자 하셨는데..오랜 굴욕과 배신의 삶을 바로 세우고자 하시는 할머님과  다른 할머님들의 진실의 소리를 폄하하는가?할머님의 청춘과 정신을 유린한 일제 뿐아니라초심을 잃고 할머님들을 이용하여 흡혈귀같이 사욕을 채운 윤과 단체의 기만을 비호말고 일벌백계로 정립해야~
너부터 자성 좀해라..역겨운 인간
전 세계적으로 유례가 없는 평화적인 방법으로 혁명을 성공한 국민들입니다. 정치인들은 거기에다 숟가락만 얹어 놓았고..  가장 성숙한 국민입니다.  자성같은소리 하네..우리나라는 정치인만 자성하고, 성숙하면 됩니다. 어디서 국민들한테  지적질입니까?
염병하네!!!  무조건 지들이 옳데!!!!
윤미향이 야권 인사였어도 저렇게 대응했을까? 상식과 장의가 통하는 세상이 되었으면 좋겠네요.
저런 분이 어떻게 거대 여당 당대표를 하고 계신지??? 이해찬 씨, 당신이나 자성하세요!!!
인정하는 순간  자기들의 가치관이 틀리니  무조건 아니라고해야 추종자들에게 선이라고 갈수있겠지대중들은  개.돼지니까~~~이러니  맨날  선동만 당하지~~~
이해찬 이 사람이,.. 제대로 좀 파악해리.  집권당 대표라는 사람이 무조건 자기당 사람이라고 감싼다고 될 문제냐, 어이없네
제정신이 아니구먼.... 집권(?)당 대표라는 작자가 말하는 꼬락서니하고는... 제대로 조사도 안하면서 국민들한테 자성??? 미향이 개인비리가 아닐거라는 생각이 드는 건 왜일까?그동안 할머니들 앵벌이시켜 벌어들인 기부금이며 지원금.... 나눠쓴거여????명바기하고 그네가 청와대 있을때??
선거 다시하면 안되나요?   너무 열받아 살 수가 없네!! 코로나로 힘들고 ᆢ조국때문에 힘들고ᆢ윤미향ㆍ김어준때문에 힘들고ᆢ거기다 이해찬 할배때문에   ᆢ더   힘들고ㆍ대한민국 국민으로 살아간다는게 이리도 힘들줄이야!!
적폐   적폐   외치는   문재앙이는  뭐하노 !!!
요요요 개개개는 나이를 똥구녕으로 쳐묵었다. 똥인지 된장인지 찍어묵어봐도 모를 늠이다. 요요요 개개개개야
선거전에는 국민을 받들고 위한다고 별의별 생쑈를 다하더만 선거 끝난지 얼마나 됐다고 이젠 국민을 가르치려고 드네,만약 야당에서 이런 일이 터졌어도 니들이 그렇게 말할 수 있을까?
처음이 아무리 좋았어도 결과가 쓰레기면 쓰레기야
당신도 나이가 들어 사태 파악이 안되는 군. 더배불러 미친당이 되고 나니 국민들이 당신들 아래로 보여~? 그래 지금 누려~. 그래야 쪽팔릴테니까~.
뭔가 있구나. 30년을 사기쳤으니 그 공로를 인정하라니. 미통당도 싫지만 더민은 더 싫다
이런 인간이 교육부장관까지 했었다는 사실.....내가 존경하던 김대중전대통령이 싫어진 이유중에 하나
우리 해차니 검은 그림자가 아른 아른 하지?
이해찬씨!귀하와 같은 시대를 산다는게 슬프고 비통하고 참담합니다오늘 이후 방송이나 신문에서 제발 귀하의 얼굴 안보이게 해주세요
정의니 뭐니  해가며 30년 동안 정의연운동을 했으면 뭐하나 주체가 피해자가 아닌걸...그니까 30년 허송 세월한 거지..
문재인패거리들은 지들이잘못한것에 대한 비판에 친일,부폐세력이라하더니 인제는 모든국민이 반성해야한다고? 니들이야말로 부폐세력이고 토착종북좌파아니냐?
이해찬   윤미향때문에 덕좀보셨나?얼마를받았나요  나이먹어서  참역겹네요  진짜독재는  이해찬이 하고있네  김어준이해찬윤미향  닮았네이제보니돼지같네거머리들
공금횡령하고 사리사용 챙기는것이 잘못된것이지30년동안 친일운동한것 같고 이야기하는것 아니잖아요그럼 부정을 저질러도 용서하란 말인가요그럼 법이 뭐 필요있나요
대표맞나, 말하는게 왜저래
주둥아리들~~~ 썩은 냄새
180석 우리는 국민이 고  언론이 고  필요없당께ᆢ 시간 지나고 언론 겁박하면  여론 돌리는건 시간 문제랑께ᆢ
그러니까 그렇게 떳떳하면 기부금 사용상세내역 공개하면되잖아  그거 안해서 나라를 이렇게 시끄럽게 만들었는데 이해찬  당신이 여당대표면 윤미향 한테 기부금 사용상세내역을 공개토록 해서 이 논란을 빨리 잠재워야지.. 떳떳 하면 왜 아직 까지 못하고 있는건데
정의연 30년 활동은 오직 자기 돈벌기 위해...불쌍한 위안부 할머니..앵벌이 ㅇ시킨것이다..해찬아...늙어도..정신 은 차려라..안그러면...치매걸린다..
놀고있네 말이되니
국세청은 조사안하고 뭐하는거냐?  나라가 개사기꾼들에 놀아나는구만
철면피들
끌어주고 밀어주고 헤처먹고 국회의원
이해찬 당신부터 대표에서 사퇴하세요.. 집권당 대표 자격 없네요
30년 활동해서 할머니들  복지가 좋아졌나? 아니면 윤미향이 자기 배를 채웠나?당신 그 나이든 모습은  정말  그만 보고 싶은데, 은퇴 좀 해주면 안되겠소?
이개찬,, 어머 오타네.. 똥 줄이 타나봅니다.
이런데도 민주당 찍은 놈들은 머냐? 과연 부정선거가 아니면 이렇게 큰소리칠수있을까? 담에도 상관없다는 자만...   부정선거밝히자
ㅋㅋㅋ이해찬덕분에 국민들이 더불탕실체알듯. 고맙디 해찬아....조구기.윤미향.송영기리.김두간.이수진... 영원히 뇌리속에 너희들은 글러먹었다는인상을주게만드네
이해찬 윤미향감싸기~~~조사,처벌~~내로남불 ~~독선ㆍ오만 ㆍ남탓
썩어빠진  위정자들아 민심이 하늘이 두렵지 않느냐...
욕나오네요
모든부문 자성이라..물타기도 정도껏해라..너만 자성하면 될듯
벌써 잊었나? 과거 열린우리당 폭망을. 한순간에 변한다.
자성이 아니고요 당장 추방시켜야 합니다~~ 흡혈귀같고 기생충같은 정의연 윤미향과 이사진 국정조사하고, 당장 뭉땅 구속시켜라~★★★★★ 더불어 미친당은 국민정성에 심각한 혼선을 주고, 인권 나부랭이들 하는짓에 정말 토나온다~●●●●●.
신상털기가 아니라 비리털기 였는데 해골찬 왜 저러실까?
30년중 윤미향 25년간 집 5채를 현찰로 샀잖아. 위안부할머니 앵벌이시킨것이 반일이냐. 친일만도 못한 더불어 이해찬 기생충아
재앙
드디어 드러난 내로남불 추악한 민낯..
역시 끼리끼리 돈에 사죽못쓰는 기생충이였네
찔리는게 없는사람이라면 윤미향편안들고 윤미향 욕했겠지 속이 다보임
붕 신   치매노인네     썩은정권  의  미래
모든 부문으로 물타기 하냐 ㄷ ㅅ 해골아?  지금 이것부터 고쳐!!! 정대협, 정의연이 놈현재단과 연결된 것도 밝히고!!! 넌 하는 일마다 뭍타기로 얼버무리냐? 네가 왜 518 유공자인지도 밝히고...!!! 제발 좀 꺼져라 친일짱깨야!!! 쓰레기들... 하나같이 다 쓰레기야!!!
아니 장본인이 싫다잖아 앵벌이 그만시키라는데이상한 논리네 정말 지지할래야 할 수가 없다
그래  서 ~ 구 재 금 받 아 연명하 개 만드러 놭냐~~ 이 개나라 를 ~~~ 그래 ~~~누구는 구재금융지원금으로 쇠괴기 사다먹꼬 감겨글 해따드라~~이 개 지금 늬더리 맹그러논 보지도 듵찌도 뫁타던 이 개 그나라냐 ~~!
똥물찬 해골바가지의 개소리는 오늘도 계속되고...
이러면 안되는데
결과가 나쁜데 의도가 좋았으니 용서해 주자???? 뭔 초등학교 담임 선생님이냐?? 해찬아 니가 평생 타인이나 반대진영한테 그 논리를 이야기 해본적 있냐?? 없지? 그럼 다물자. 우덜한테만 관대한건 착한게 아니라 같이 나쁜놈이야. 넌 지금 공범이 범죄 주범 실드 쳐주는거 같다.
잘못은 윤미향이 했는데 자성은 우리사회 전체 몫?? ㅋㅋㅋ 이분도 다 되셨구나
이해찬은 정신적으로 문제가 있어 보인다.병은 없더라도 정신심리학적으로 연구대상이다.
30년간 해쳐 먹었으면, 그래도?
위안부 운동이 폄훼되지 않게 하려면 회계운영을 재앙같이 한 윤벌구를 조지면 되잖아. 할머니를 왜구로 몰거나 일본 개입 소설을 쓰고 지롤이누. 이래서 달창탈출은 지능순
파란해골 13호 ..그 주딩이 언젠가 다칠것같다
아 가만이좀 있어라 사실확인하고 떠벌리라 니가 진실을 아나
그래서 넌 안돼
솔직히 윤미향사태는 조국사태보다 더 비윤리적이고 비양심적이라고 생각한다. 사용내역 공개하고 조사받길 바랍니다.
윤미향한테 접대받고 뇌물 받은 거 있쥬? 아님 약점 잡히셨나? 내가 당신이라면 꼬리를 자르겠는데 꼬리를 못자르는 이유가 분명 있겠죠?
이해찬이 이놈도 한통속이엿네..  윤미향같은 악마년을 쉴드치냐 얘도 파봐라 커넥션 줄줄이 나올거같다
이노인네도 이제 물러 나야 겠네요  사리 판단이 안되네요   30년의 세월속에 기부금을 받아 개인이 썼다면 그게 처벌대상인거지   지금 일을 잘못했다고 하는가요? 공금을 횡령한데 문제인데  이정부는 문제를 제대로 파악을 못해 그래서 문제인거 같네요 화나요
영감탱이.  뭐잘했다고 굴복?
이 💀❗ 댁의 생각과 발언이 더 큰 문제다!!! 무조건, 바른 말 하면,, 적폐냐⁉️ 민주당 대선, 총선 승리 공신들인 시민단체, 노동계를 뗄래야 뗄 수는 없지만, 그렇다고 썩어 있는 꼬리(윤미향)를 그대로 놔두면, 온 몸(민주당 전체)이 썩어 들어 간다는 걸 왜 모르냐⁉️ 저 무식하고, 무능한 노친네를 아직까지 추대하면 진보적이고 미래지향적인 민주당은 더이상 없을 것이다‼️‼️ 제발, 정신들좀 차려라‼️
근데 윤미향이 무슨 죄를 지었어요??
"...잘못함도 부족함도 있을 수 있다"? 이해찬이 이렇게 관대한 인간이였나?
와 말하는거봐 진짜 악마들이다...
우덜식 정의 오늘도 잘봤습니다
해찬아 518유공자 혜택 받아서 살림 좋아져냐 니들문제가 개같은 짓거리해서 돈쳐먹는게 정상이냐고  개좌빨 씹   센지야
"내가 윤미향이다" 이런거 안하냐? 해찬아? 참으로 야당복 많은 할배야...
정말 악질중에 최고의 악질 범죄를 감싸는 인간들은 공범여부를 수사해야 한다고 개인적으로 생각합니다.
이자가 이제부터 본색을 드러내는 구나.
가짜좌파 진보단체에서 정신대와 위안부를 뭉덩그려 헷갈리게한 정권 돈에환장한 시민단체들 가증스럽다ㅡㅡㅡ
돈빼먹는데도 상식이필요하냐.아무리좋은활동도 뒤가구리면 되나.
윤미향 같은 존재들이 민주사회를 망치는거겠죠.!!!!!
우 씨. 기부금 횡령인데 뭘 굴복하지 말라고.... 말이 돼냐 ? 야이 거지 같은 인간아 !
해찬아 아무리 정치하면 낮짝이 철면피라고 하지만  이번일은  아니자나 안그러냐?
역시 해골찬 기대에 부흥하는군
뭐 더불어민주당 하루 이틀일도 아니다
윤미향이 돈 빼먹었는지는 아직 몰라도, 정의연에 들어간 돈과 공개된 돈이 안 맞는 건 빼박인데, 뭔 30년 운동 찾고 있어! 도둑년들 내치고 40년이든 50년이든 일본 사과 받을 때까지 더 활동해야는데!
180石의 오만(?)
해골찬이라더니 ?  해골같은 사고쟁이네  아~~~~~~~~~~
좌파끼리  돌려먹기.이나라는 끝났다
내가 이래서 민주당 지지자들이 싫어. 상식적으로 납득이 안돼. 국민을바보로 아는게지.
골프치다가 짤린 새끼가 기억상실 걸렸나 사케찬아 ㅉㅉ사케 좋아한다지?
해찬아 니들똥은 향기가 나냐? 난 아주 드러운 똥냄세가 나는데..
이해찬 저건 양심이란게 없는듯 하는말마다 오거돈 성추행도 선거 전에 알고 있었을듯...진짜 정치인중 가장 쓰레기
미친거네 미친당이야 그냥 미쳐버린악마들소굴이다민주당은
이것도 인간이야? 해골이 사람새끼 맞냐고?소리안나는 총 있으면 그냥 쏴고 싶네~~
이런데도 너희가 적폐청산을 운운해??  인간이 먼저 되어라!! 내가 봤을땐  니들이 더 더러운것 같어!!
쓰레기해골아 너거가 말하는정의는 이런거냐  개시궁창
저들이 악용하고 있는거 아닌가
이 사안이 좌파,우파 따질 사안인지 ....,?
와..한 나라의 거대여당대표란 작자가 씨부리는 말좀 봐라. 앞으론 연쇄살인범,강도강간범조차 같은 좌빨이면 감싸겠네. 이게 나라냐 ㅆ브럴 . 양심 쳐박고 철판둘러도 유분수지 저런 종자들한테 표를 준 개,돼지들이 더 문제. 차라리 헌법이고 뭐고모든법 없애고 딱하나 만들어라.뭐든 종북좌빨은 무죄!  나머지국민들은 묻지마 가중처벌죄!
니들 맘대로해봐. 나라가 골로가야지 좌빨들이 어떤인간들인지 국민들이 알지. 개돼지들이 너무많아 특히 7시방향 출신들
좌파가 잘못하면 사회 모든 부분이 함께 자성해야 해? 골찬아.. 왜?
권불 5년이네.  10년 못 가겠다. 곧 탈당러쉬 혹은 분당 나올수도 있음. 180석이지만 어차피 레임덕은 온다. 국회는 생물이다. 깝치지마라. 영감
김어준이나 이해찬이나 몰골이 참. 관상은 과학이다. 얼굴은 생각을 반영하나봐
너도 관련되었거나 더불어가 대부분 관여된거 아니냐?
그래 이런걸 원했어 민주당 이 친일 종북 뻔뻔한 ㅅㄱ들 떡락 가즈아
이거이거 아주 엄청난게 있구나 아침부터 사진에 모자이크좀 부탁드려요 기자님
해찬이네가 공천했으니 책임져야지.너의 정치인생도 참 않됬다.유종의미가아니라 유종의 추.추악하다는뜻이다.
정의연 30년 활동이 무엇이었나.  할머니들을 과거의 악몽으로 내몰고 할머니들 아픔을 팔아 정치적 이득을 챙기는게 그들의 일 아니었나.  정의연이 순수한 단체였다면 정치적으로 위안부 문제를 이용하면 안된다. 정의연의 그동안 행위는 할머니들을 위한 행위가 아니라 좌파들의 정치를 위한 행위였다.  30년간 썩은 냄새가 이제 터진 것이다.  앞으로 NGO 법을 만들어 NGO 단체에서 활동 하는 사람들은 절대로 정치적 행위를 할수 없도록 못을 박아야 한다.  그래야 사회가 맑아진다
하나같이  똑같은 더러고 야비한 인간들!
도대체 얼마나 엮여 있길래? 상식선에서 같은 성향이라 지켜준다고 이해하고 봐도 이정도 와서도 손절 못하는 거 보면 얼마나 엮여 있을까 싶네
30년 활동 폄훼가 아니라, 30년 동안 사기친걸 언급해야지
또 물타기하네 쓰레기섀기
악용??  제발 잘못했으면 잘못했다고좀 해라... 그동안 비리단체 정의연을 비호해준게 니들이잖아. 뭘 악용해?
참여정부 열린 우리당도 결국은 국민에게 개 맞 듯이 맞고  쫒겨났지
윤미향 신상털기 굴복말라???????????  이해찬 신상좀 털고싶다.........얼마나 뒤가 구릴지 보이는구나..........그래서 4.15 부정선거를 할 막장으로 정치를 하는구나
이게 문재인과 더불민주당의 뜻이란 말이군! 종북좌파 공산당 빨갱이정권 답다!!
해골아  니나 자성 좀해라 썩을 놈아
이게 우파 좌파의 문제인가? 한개인이 위안부할머니들  이용해서 사리사욕을 챙겼다는 지극히 상식적인 문제다. 이걸 왜 진영논리로 몰고가나?수법좀고만부렸으면~결국 윤씨를 국회의원에 공천하도록 힘쓴거는 이해찬이라는 자백이네
ㅋㅋㅋ민주당이라 얼마나 깊숙히 연관되있으면 이런말도안되는 상황에서 감싸줄까나? 뿌리까지 조사해야된다!!!제발!!!
민주당과 그 지지자들 보면 염전노예 가해자 옹호하던 마을 주민들이랑 딱 같다. 30년간 입혀주고 먹여주고 재워줬더니 은혜도 모르고 저런다고. 그 염전노예가 탈출하려하면 마을주민들이 잡아다주고, 지역경찰도 잡아다주고 절대 벗어날수 없었지. 타지역경찰이 구출하기 전까진...진짜 재들은 싸이코패스다 싸이코패스.
도라이집단이구먼  저런걸 믿소 지지해주는 국민들 수준이 알만하다  잔소리말고 윤미향 구속수사하라  개국이래 저런 악랄하고 파렴치하게 도둑질하고  등골 빨아먹는건 처음본다
어리한. 이해찬아. 그게. 무슨신상. 털기고  어이구. 어리해가지고. 꼴보기싫다. 빨리. 물러나라. 이해찬이. 너보면. 토나올라. 한다. 어리한놈
아.. 진짜 썩었구나.. 휴
이해찬 나쁜종자 대갈통을 으깨고 싶구나
지금의 문제는 정의연의 목적이 잘못되었고 활동의 정당성이 없다는 것이 아니라 정의의 탈뒤에서 사익을 챙기는 수준이 지나친 것에 대한 문제 제기입니다. 시민운동과 사회운동이 직업이 되는 시민운동과 사회운동의 자본주의 사업화가 문제로 제기된 것입니다.
요즘 보면 해골찬이 진짜 대장이고, 문재앙 바지사장인 듯
내가 이해찬 윤미향이어도 걍 버팀. 어차피 한달이면 다 잊혀짐.
관상은 과학인듯
하 이 할배 보소 판단력이 흐려지셨네 치매는 할배가 왔나봐요 어디 국민을 가르켜 들려 하니
조국만큼 지켜야하는 이유가 있겠지? 그게 뭘까??
저    해골바가지  노욕과  국민 개돼지로 아는 악성과 노욕은 끝이없구나  땅으로가라
그렇지 그냥  현상황은  이겨야되는  게임같은 상황이지 애초에 선악은 존재하지 않잖어? 아기는게 곧 선이다
팩트는 진보정권은 한번도 제대로 위안부 협상에 나선 일이 없다는거. 박정부 협상도 오늘 사설 보니까 김대중때부터 제대로 협상 안해서 노무현정부때 저들이 나라에 소송건거임. 협상하라고. 그런데 판결이 뒤늦게 박정부때 났고 그래서 박근혜정부가 판결대로 협상 나선거. 문정부 3년 동안 아무 협상 안해도 저들은 입다무로 있었고 그 공으로 윤미향이 비례자리 먹은거. 협상하라고 나라에 소송까지 걸고 이제와 3년을 입다물고 있다니. 할머니들은 그냥 이 진보들이 난리치는 대상일뿐 그들은 문제해결할 생각도 한적도 없다는데 팩트. 무능한 것들.
우리국민을 뭘로 보고....모두들 나오는 사실을 보고 판단하니 걱정하지 마시오.... 어떤 사실이 나와도 당신들편에 서서 할머니를 욕하거나 음모로 끌어가는 사람들이 있으니 반대편에서는 무조건 흠집잡을려고 하는 사람들도 나오는거고... 제발 대부분의 사람들은 중립에서 당신들 하는거 보고 판단하니 걱정하지 마시고 잘못했으면 그에 상응하는 조치나 취하시오. 정략적으로 이용말고....
이해찬은 답하라. 어떤 것이 상식적으로 받아들이기 힘든 것이고 어떤 팩트가 상식적으로 받아들일 수 있는 것인지 답해 봐라. 신상털기가  두리뭉실 안된다  하지 말고 아는 게 있으면 답하라.
정의연과 윤미향은 만행을 저지른 일본군을 비판하면서 한편으론 할머니들을 내세워 사리사욕을 취했을 가능성이 매우 높아보인다, 그런데 여당대표란 작자가 신상털기에 굴복말라고한다,,진짜 이제는 당연한 합리적 의심과 진실을 파헤치려는 시도조차도 자기편이면 불순한 의혹이라고 국민을 호도한다, 이것이야말로 일본군보다 더한 민족반역이다, 어떻게 일본군한테 당한 할머니들을 이용한 의혹이 있는 단체나 개인을 자기편이라는 이유로 보호하고 옹호 하는가! 독립군명단을 일본군에게 전달한 밀정과 일본순사에게 은신처를 알려준 친일 앞잡이와 뭐가 다른가,,
결국은 국민이 잘못햇다는거네,,..국민이 친일파여.....
자성? 깜방가야지 남의돈갈취했는데. 역시 더블어공산당클라스 오지구요 지리구요 문디제스터
도대체 저 머리속에는 무엇이 들어있을까?
참 불쌍하네...니돈은 내돈  내돈은 당연 내돈  나랏돈은 내돈내꺼내꺼..
전세계에 개망신을 준 윤미향을 옹호하다니. 노망이 드셨나.
좋다~좋아~~그렇게 가야지~더불어짱개당답지~~떠안고 가려무나~이 여론은 절대 안 바뀔테니~
저 인간 얼굴 좀 안 봤으면 좋겠어요. 괴롭습니다.
이혜찬이 드디어 노망났네
상식을 벋어난 이런 정당을 지지하는 우리의 현실이 부끄럽다.이런 해괴한 말은 듣도 보도 못했다. 정의는 죽었다.
니 놈이 돈 받아먹고 공천줬구나. 저 놈도 수사하라.
목적이 좋으면 수단이 악랄해도 선이라는 종북좌파 집단의 광기를 보는구나.....
해골아저씨 당신도 정치 30~40년 했으니 엄청난 비리가 있겠네요 적어도 윤미향이 만큼 ...그래서 윤씨하고 동질감을 느낀다는 건가요
현재까지 나온 기사들을 정리하면 위안부 피해자 할머니들을 명목상 이용해서 모금한 후에 1인당 55만원 정도씩 후원해주고 여성인권단체라고 주장하며 다른 목적으로 모금된 비용을 사용한 것으로 정리가 되는데... 이건 뭐 질나쁜 사기극 아닙니까? 물론 여당에서야 이거 인정하면 그동안 일본과의 다툼에 정당성이 현저히 저하되는게 사실이라 골치가 아프겠지만, 그래도 인정할거 인정하고, 썩은 부위는 과감히 도려내고 가는게 더 멋있지 않겠습니까?
상식적으로 봐도 이건 분명 배임 횡령이다그런 사람을 옹호 하고 있는 민주당참으로 개탄 스럽다공과사를 구분 못한 민주당 곧 국민의 심판 받을거다
아니 그럼 이용수 할머니가 거짓말 하고 있다는거야?? 이건 아니지. 아무리 내로남불당이지만. 니네들이 정치적으로 얼마나 이용했냐 위안부 할머니들을. 근데 이제서야 이런 개소리를 해? 대통령이랑 작자가 한마디도 안하는거 봐라! 전 정권 위안부 할머니가 욕했을때는 가서 손잡고 쌩쑈를 하더니. 할머니 끌고 다니면서 돈 벌어서 다 어디다가 쓴거냐고!!!!!!!!
같이 돈빼먹는 비자금 조성장치였단거지 기를쓰고 쉴드질하는거봐라 포주르르 보는거같네
정의연 = 윤미향 인가?
언제적 이해찬이냐???그만 좀하지....자한당 보는거같다
이 양반 치매가 맞네. 포장만 잘하면 뭔짓을 하더라도 괜찮다는 얘기네. 지금 누가 정의연 활동을 부정하나? 그 활동 하답시고 저지른 부정과 부패를 성토하는거지...이 정도 지적 판단력을 지니신분이 거대 여당의 대표? 그러니 그 국민이 개돼지 소리를 들어도 할말이 없는거지....화이팅 입니다~~~
상황인식에 문제가 있군요?   피맺힌 절규가 보이지도 않고, 들리지도 않나요?
내가 늘 얘기하지만... 주사파들은 말로 안됨.... 하는짓거리가 나라를 뒤집으려는 것 뿐.... 문재앙을 하루 빨리 끌어내리는 수 밖에 없음...
윤미향은 잘못했으면 벌을 받고.............수양딸이 집에서 이용수할머니 남은 여생 편히 모셔라.......이용수 할머니 오래오래 건강하게 사셨으면 좋겠습니다
똥술 사케 쳐먹고 주디에서 막 나오는대로 쳐주끼네? 아직도 30년간 대국민 후원금 앵벌이 사기극 집단인 정의연 수괴를 옹호하도 자빠졌네.. 그래 180석이면 죽은 놈도 살리지~~ 대단하다. 와~ 죄지은 좌빨동지들은 모두들 모이시오~ 너의 죄를 사면하노라~~ 180석으로 ㅋㅋ 쇼도 가지가지 한다. 도대체가 이 더듬고 만지고 강간당 놈들의 쇼행태는 어디가 그 끝일까???? 가히 듣도보도 못한 인민더듬고만지고강간당 세상이 도래했도다. 경배하라 대깨문들이 이것이 180석의 힘이다. 내가 신이다. 사캐쳐먹은
정치인들 말하는것 보면 어이 상실이야 몽땅 레미콘안에 넣고 돌려 버리고 싶다...적폐, 개혁 대상은 검찰이 아니고 정치인(구캐의원)들이야
야당은 뭐하냐? 여당 코스프레 그만하고 말좀해라!
도둑놈들이 큰소리치는 대한민국
국민을 개돼지로 보네.. 180석의 힘이다..
윤미향이를       왜              잘라내지못할까      더 듬어 당에서..         혹시          청와대 문돌이와         무슨  커넥션이         엮여있는지...       하도       여론조작의          달인들이라...         부천     18210       수사부터
대깨문=윤미향
남쪽토빨들은 그래도 지편이나들어주고.감싸고 하는데... 뇌가없어 멍청하고 비굴하고 머저리같은 통합떨거지들은  지편끼리 침질질흘리며 개거품물고 물어뜯는다. 출당 제명은 총알같이한다
신상 안털릴려면 이번사건에대해 정확한 자료를 국민들에게 공개해라. 그러면 신상털일 없지.. 중요한건 근거가될만한 자료조차 공개 못하면서 신상털기라고 하면 누가 그걸 믿어주겠나.? 이쯤되면 하나는 믿어주겠네.. 공찬이 노망난거.
윤미향이 대단해... 이대표에게까지 기름칠을 많이 했나봐~
그럼 뭘 터냐?
30년간 할머니들 등쳐먹고 횡령한 죄를 감싸는 이해찬 너두 이번기회에 지옥으로 가라
맨날 민주 평화 이런 단어를 앞세우시네요 ㅎㅎ거대양당은 둘다 같네요
인 간 이 아 니 구 나
정의가 먼데?
다 같이 해먹었네요. 그럼 다 같이 감옥가야죠~
정과 사를 구분하는데... 좌우를 구분하는게 이상하네요. 대통령 할아버지가 잘못해도 처벌을 받는게 공정한 사회 아닌가요?
끼리끼리는 과학이여
썩은 좌파 적폐 청산 하자는 국민의 목소리를 외면하지 마라..
30년동안 할머니들 등쳐먹고 엄청시리 잘 살앗더만 굴복은 뭔 ..!!늙어서 그런건지 원래개념이 없는지 지금 뭐가 문제인지 보지를 못하네...벼 ㅇ시 ㄴ!!!
얘내들 말대로라면 할머니가 거짓말쟁이고 적폐라는거네90살 위안부피해자 할머니가 적폐라네 ..이나라 끝나간다...이모든게 바보같은 내이웃의 국민들탓이다...어떤일이 일어날지 지켜보자
민주당 오만하기가 극이네  왜 이따구 집단을 선택햏을까  가슴이 너무 아픈데 저 양아치 같은 것들은 ㅡ확 대그빡을
개념을 모르네. 위안부 할머니 운동을 한것을 탓하는게 아니고 개인의 잘못을 지적하는건데 뭔 개소리..투표 잘못했네
정말 너무합니다.위안부 할머니들을 이용할만큼 이용하고...   이제 바른말 한번 했다고 치매 취급을 하고좌파정권,,,   너무하는거 아닙니까? 양심도 없어요?
보수언론의 신상털기와 검언 유착이 ᆢ 노무현,한명숙,조국을 얼마나 괴롭혔는지 국민들이 알고있다!
해골바가지야~ 국민들은 위안부 활동은 부정할 생각도 없다. 그 활동을 빙자해서 부정부패를 저지른 年과 단체가 문제이기에 이를 바로 잡아야 한다라고 생각한다. 그런데 해골은 그럴 생각이 추호도 없잖아
버럭해골 시키 사케나 드시게...
21대 국회에도 안 계신 분이 왜 이리 아직도 대표직에 연연하는지? 빨리 정계 은퇴 하셨으면
이승만대통령이나 박정히대통령의 공과를 인정하는 방법하고 전혀 다른 논리네요,고무줄 잣대..
자성은 너와 여당이 해야지, 이 정도 증거 나왔으면 미안하다고 해도 모자랄판에 아오
암미향때문에 30년간 위안부 문제가 해결이 안되었고, 30년간 한일이라고는 백수 그지가 취업도 못하니 시민단체 만들어 한자리 꿰차고 세계방방곡곡에 여행하고 잘난척하며 할머니들을 이용해 지 뱃속 채운거 밖에 없다ᆢ암미향같은 존재 때문에 왜넘들도 무시하고 지금도 개망신이다ᆢ해골찬아ᆢ30년 어쩌고로 이번 국기문란,30년간 대국민사기극을 벌인 암미향에 면죄부를 주겠다고?ᆢ이건 북한관련인들끼리 서로 지켜주기 일환으로 볼 수 밖에 없다ᆢ그나저나 해골찬은 죽을때까지 해쳐먹고 부활해서 좀비돼서  또 나타날거냐?ᆢ양심불량,뻔뻔철면피의 대마왕이다
세상이어찌돌아갈라고하는지나라꼴이말이아니네
이해찬 뭐 약점 잡힌거 있냐?
민주당 응원한다 이기야!!
30년 활동??? 할머니들 앞세워서 앵벌이 시킨 활동??
유유 상종 끼리끼리  잘들 놀고있네요~거대여당 대표 입에서  신상털기식 이란 말을 어떻게 할수가  있냐고요...
대중이때 수시만들어 신진 귀족만든 개 세기
ㅆ ㅣ ㅂㅏ ㄹ 노ㅁ 아   니는 5.18유공자  까라.OOO
이게 조작선거의  힘이다 몰염치 안하무인
그냥 남의 돈 빼먹은 추악한 인간일 뿐이야.굴복같은 소리 하고있네.참 대가리 안에 뭘  담고 다니는지.참나.
옳으신 말씀입니다  우리 국민은 윤의원님에 대한 고의적 슴집내기에 혈안이된 야당과 검찰에 깊은 유감을 표하는 바 입니다
국민을 얼마나 개돼지로 보시길래 이런 발언이??
내로남불의 대가~~^
주물럭당도 모자라 이젠 미친당같다 다른거 다떠나서 할머니 모금액 빨아처먹는데도  감싸냐 정신상태가 그런당냐
조국,윤미향,김경수,이재명등 처벌을 위해서라도 좌파 종식 해야한다.
해찬이도 미향이가 이정도로 못쓸인간일줄 몰랐을거고 ㅋㅋ 본인이 영입한데다 이거 삑나면 앞으론 반일의 반자도 못꺼내게되고 정의연이랑 비슷하게 해처먹어오던 시민단체들 다 손절하게 생겼는데 감싸지 않을수 없지 ㅋㅋ
모두 음모론이야 민주당 윤미향 깨끗해
30년동안 할머니들 앵벌이 시킨거지
민주당  범죄인일절때  떨지말고.보호 해주는 대한민국 법에 중립이 썩어간다.힘없는 자들은 사람도 아닌나라.
해골 🇰🇵왕국  ~~  윤미향 똥꼬빠는 해골찬 ~~
정신차려 이사람아 정의연은 30년동안 그들의 존재 이유를 기만하고 1인 사유화 됐다는게 밝혀지고 있는데 뭔 헛소린가? 개인 또는 자신들의 영달을 위해 위안부  할머니들을 이용한것이 당신이 말하는 운동이고 정의연의 존재가치인가?
정치인의 경지에 올랐네요.지금까지 드러난 사실과 인정한 것만해도 대단한데30년동안 잘못이나 실수할수 있다라고 하다니...누가보면 훌륭한 분 흠집내기하는 줄  알겠네요.
비례였으니 저것들도 거하게 쳐드셨겠지. 그러니 윤미향이 폭탄 터트리면 저짝것들도 같이 뒈지시는거겠지
좌파 간첩들
180석 든든합니다! 18
민주당=진보적폐 친일왜구
남이 하면 바로 진상위 꾸려서 몰아부치고 지들이 하면다 이해해줘야 된다고 폄하하지 말라고.추악하다.저런 궤변을 계속 들어야 하나.
빨갱이들 위안부로 앵벌이 사업하다가 들통나도  뻔뻔스럽게 여전히 개서리 작렬하네.  이러니까 좌빨 쓰레기란 소리 듣는거다.
청와대가 개입하지 못하니 당대표에게 힘을 실어주라는 지령이 떨어진듯. 빨갱이패거리의 동지감싸기.
사실확인이 먼저라더니 한발 더 나가  굴복하지말라고? 빼먹었던 아니던 한푼도 안주고 할말이 뭐고 뭘 버티라고?
누가 뽑았냐? 진짜.
이해찬 = 윤미향 쌍으로 놀고 있다 뻔뻔하고 가증스러운 것들
니가 자성이란  뜻은아니?  또,,라,,이   미 ..친 쉐키들
윤미향이 추천한 놈이 누구냐?리해찬이냐---적와대 수장이냐?
너네도 좀 조용히 하고 코로나와 포스트코로나 시대에 대한 정치에 집중하자.. 쫌!! ㅅ/ㅂ/것들이 국회의원 시켜줬더니 싸움도 지들 하고 싶은 것만 골라서 하고 있어.. 제발 국민이 원하는 이슈 가지고 싸워라 이것들아.. 민주당이든 통합당이든 이젠 진짜 넌더리가 난다.. 코로나 다시 불붙잖아 지금..!!!
윤미향 쓰레기 사람이 죄를 지었으면 벌을받아야지
그동안 민주당 지지했지만 이제는 안녕해야 겠네요
위안부 할머니를 돕겠다고 와서 그 위한부 할머니 눈에서 눈물을 흘리게 하는 것이 상식인가? 이런 것이 성숙한 민주사회의 자세인가 ?  교육개혁으로 교육을 망친 이유가 상식이 없는 분별력을 옹호하는 시각에서 비롯된것 같다.
이래서 정치 끝내는 마당에  이해찬 당신  욕먹는거야  성금받아서 사리사욕취한것인데  왜 정치적으로해석하십니까? 쩌쩌쩌  불상해요
이쯤되면 받은게 있는거 같은데?
이해골! 아직도 민심을 모르는 염치없는 사람아 좌빨의 본색을 알았으니 정계에서 썩 꺼지거라!
열린 민주당 생각이 떠오르네요. 왜일까.
맞는말이지 자격없는 인간들이 친일이나 일본편드는 토착왜구나 자격없는 조선같은 언론이 안성건물 공사비 상식도없는 기자세리가 가짜뉴스로 언론선동질하는 바람에 팩트도아닌것으로 나쁘게 몰고가는 언론을 개혁해야해
윤미향이 위안부할머니 등처먹어서 호위호식한거를 왜 내가 반성해야 하냐? 해골찬아
정신대와 위안부는 다르다는 사실관계조차 그동안 국민을 속여왔다고 증언했는데 그걸 신상털기쯤으로만 생각하다니 대단합니다
이런 얼빠진 넘이 있나. 정신이 나간 노친네가 노망 난 소리하고 있네.
막말정치인 이해찬도 이제는 물러날때가 됐죠~~ 구태정치인의 말을 보는구만.... 마 이제 집에서 손주나 봐주세요~~ 무슨 국민을 봐줄라 합니까?
민주당 적폐1호 이해찬
망령난 너부터  입 꼭  다훌고 자성해라  망령난  늙은  자식아!
그냥 반성할 일이냐? 교도소를 가야할 사기꾼이지.....이 범죄자를 비호하는 이해찬!!
지금은 죄를 지어도 목소리 크면 이기는 시대가 아닌데.... 이런사람들이 여당인가..
그게 신상털기면 민주당은 존재이유가 없다.경제기적을 이룬 박정희를 비판했잖냐?
조국, 윤미향 등, 좌파시키들은 지들이 불리한 형국이면 뱀이 기둥 감듯 은근슬쩍 물타기를 잘한다. 잘못은 인정하고 썪은건 도려내야 되는데.. 항상 자기 합리화와 변명 뿐이다... 항상 지들은 잘났단다.. 그리고 늘 피해자래~~ 그래서 내가 저 좌파정권이 몸설치게 싫은 이유다...
30년간 활동 왜곡 폄혜한게 아니라 사실기반으로 말하는 거잖아??
나라에서 지원까지 받고 기부금을 받아 대표가 비례대표로 국회의원 당선까지 되는 단체의 행동 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있다고? 김어준은 사실에 기반해서 음모론과 의혹제기를 하냐?
저 노인내 ㅉㅉㅉ
머리에 뭐가 들었기에 저런 소리가 나오나
이자는 보는 관점이 힘없는 자의 편에서 보고, 생각하는것이 아니라, 우리편 이라는 힘있는 자의 편에서 생각하는게 습관이 된것 같군.  습관들면  나라 말아 잡숫는다.
진짜 국민을 개 돼지로 보는구나. 천벌 받을 놈들.
미통당과 조중동이 언제부터 위안부를 챙겼나  위안부 관해선 쩍팔이들하고 똑같은 인간들이  어디서 이제와서 위안부 할머니 하면서 나불대는가 이용수만 빼놓고 계속 이어가야한다  왜?이용수만 분탕질하고 30년을 자기부정하는가  왜? 그네때 새누리당 비례신청부터 해명하라
네말 맞다나 증말 징허다~
30년 운동 한건 인정하는데. 누굴 위한 운동이었냐로 보자면 피해자 할머니들을 위한 운동은 아니었음. 처음부터 정치적 권력을 위한 빨간 운동이었고 지금 뱃지로 완성시킨거. 부수적으로 모은 모금들조차 본인들이 먹었고 할머니들은 그저 이것들을 위해 이용당했을 뿐임. 할머니들이 단칸방에 살고있는것과 먹고싶은 것 조차 못사먹은걸 보면, 그러면서도 반일운동에 끌고다니고 반항하는 할머니 무시하고 버리고 현금집 5채나 산거 보면, 운동과 모금의 목적이 할머니들의 보상과 복지가 아닌 단체의 권력과 본인의 부 축적인거 설명됨.
니들은 서서히 붕괴 될꺼다
해골찬은 열린우리당을 잊었구나
슬슬 다들 본색을 들어내는규나
ㄴㅁ??
이해찬 대표는 당장 사퇴하시요
신상털기와 범죄의혹 구분 못하냐? 총선이겼다고 오만하기는
정의연자금이 정치권으로 흘러들어간건 아닐까 의문이네 그렇지 않고서야 이지경에서 쉴드라니 미향이 깜빵가면 줄줄이비엔나 처럼 엮일 뭔가가 있는듯 냄새가난다.
속담에 해골이 제발저린다. 발이 저리기는 하신가봐요.
대한민국을 망친 2대 악법 모욕죄 성특법 ... 인간의 감정표현을 범죄화 시켜서 정치 언론을 보호하고 범죄예방한다고 인터넷 통제 검열 국가로 변해가는 중임 이미 공권력이 국민들을 악플 범죄자로 다루고 비정상적인 법적 책임을 부여해서 다룰 수 있는 나라 만들었음 그리고 이런 나라 보수와 진보 매한가지임 정치 언론 풍자의 자유조차 이미 없는 나라잖아
이 늙은이도 좀 털어봐.. 더한 놈일수도
징하다 이해찬...
으따 윤미향 무너지면 민주당은 반일 코인 상실한당게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
## 속보 ## 정부는 시민단체 기부금 통합관리 시스템 구축 한다. 뒤로받는 기부금이나 돈줄이 막힐거같네요.
그렇게 따지니 좋다. 박정희, 전두환, 노태우정권도 공과를 구분지어야겠네?
할머니보고 정신이 이상 하다고 하더니 이사람 정신부터 감정을 해봐야 하겠네. 눈에 뵈는게 없어 졌네 이게 180석의 위력 이구나
이사람 이제 그만 집에서 쉬어야 할듯..
도적놈들이 국회를 장악했네. 그 고생한 할머니들 등쳐먹고는 저런 멘트를 날리는 것 보니 망국이 머지 않았다. 누가 토착 왜구인지 쪽바리들 앞잡이인지
역시 내편은 뭘해도 다 괜찮다는 종북적폐쓰 레기들
좌파 연예인들 척폐 청산 촛불 안듭니까? 아! 코로나 때문에. . .
퉷
윤미향과 얽혀있는 국회의원이 많나보네 자꾸 이러니까 의심이 들잖아
많이 받아먹으셨나봐요
해찬이 치매 걸린 듯~~~
나이가 들으면 그 내면도 아름답게 변해야 하거늘 그저 정쟁만 일삼고 있는 더불당에 소름이 돋는구나 180석 차지했으니 그 위세가 하늘을 더 찌르겠구나 하지만 국민들은 개돼지가 아니란걸 깨닫길 바란다. 그리고 위안부 문제는 더불당이 앞장선거 아닌가? 이제 필요없어지니 팽하는 건가??? 더불당은 원래 이런식으로 프레임 씌워서 몰아가서 바보 만드는게 일상인가 보구나
위안부 돈 빼서 이 해찬정치 자금 줬나보다부럽다 윤  미향~!
탈탈털기 조국이 생각난다던 윤미향, 해찬이도 그런가?  모두 더러운 불법으로 축재하는 인간 쓰레기들. 정당한 조사, 취재를 신상털기?
모든 시민 단체가 똑같으니 괜찼다는 말로 보이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 뻔뻔하네.소름 돋는다
댓글에 욕하지마라 늬들이 좋아서 뽑았잖아 180석 더듬이 뽑은 달창들은 아닥해라
선민의식 쩐다.  30년 묵은 정객은 하자 없나?  그런데도 적폐 청산운운하며 위선자를 비호하고...  정치 좀비들이 창궐하니 그런 논리라면 친일인사였던 박정희는 뭐고 최규하는 뭐고 ...  아예 과거를 묻자고 그러지 그러냐?  시간이 흐르면 똥묻은 정체성이 드러날 듯 싶다.   앞으로 잘못한 사람은 모두 이해찬이 말을 인용하면 끝난다.
사실관계를 바라보는 눈이 너무 원 사이드라고 보이네
진짜 구역질 난다... 이런 상황에 윤미향이를 두둔하다니 참으로 역겹다.
회사 경리가 회사자금은 횡령했다. 사장이 경리를 폄하하고 해고하려고 한다.  그런데 갑자기 노조가 나타나 경리가 여태까지 회사생활한 노고를 폄하하지 말하고 한다. 띠용?
아무리 더 큰 비리가 터져도 우리 개돼지 국민들은 80%가깝게 지지하고 표을줬다 !불평불만들하지마라!!
이해찬 미친거 아닙니까? 활동과 횡령은 별개로 윤미향은 제명하고 처벌 받아야지 무슨 개소리??
돈보다 가치있는 일을 해오시던 할머니 갑자기 돈에 눈이 멀었네.그렇게 돈이 좋으면 느네가 준돈 덥석 받지 그러셨어요.
모든 권력을 장악한 후에 정체를 드러낸다.서서히 그들의 본색이 보인다.~북한과 중국 인민들을 봐라!!
해골대가리야 할매들다직이고  좌빨늠들아        잘처먹고잘살아라 동방예의지국이뮌줄아나
저~~쩍 넘들 저정도는 기본인 집단이구만?
30년중에 10년만 활동하고 20년은 돈벌이 수단...
가만히있는보수 왜? 또건드리냐? 이것도 탐탓하는게 정신병이다 진짜 어휴 ㅡ ㅡ
이해찬이 윤미향으로부터 가장 많이 상납받았다고 고백하네. 미친 자식.
와 근데 진짜 윤미향이랑 얽혀있는 사람들 엄청나게 많나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실드 장난아니게 쳐주네;; 거기다가 댓글창도 공감순 없어졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭   멸망길 젖어들엇네
징하다 운동권의 한계를 보는듯해요
신상털기가 아닌 그동안의 비리가 밝혀지도록 국회의원 공천한 1등공신 민주당.정의연과 윤미향이 불쌍하면 앞으로는 할머니들 힘드시게 앞세우지말고해찬할배가 돈통들고 정의연과 모금활동 하시면 될듯...
그래그래~ 까짓거 그 정도가지구.. 진보정의와 더불어만진다가 하면 그런비리나 불법은 다 용서되는거야. 혹시라도 잘한게 있으면, 개인적인 비리는 봐줘야해~~ 그게 진리이고 정의야!!~~ 니미뽕이다~~~
주댕이를  확....!
너그 쪼대로 생각하면 되는데 법적인 책임은 져야지~!!!
노망이 들었구나.....국민성금, 국민세금을 개인이 착복했는데도 감싸는 이유는????잘하고 있다.....
종북좌빨새........키들은 아직도 잘못이 뭔지 모르네~~
정의는 죽었다!!!
정의연활동이 폠훼되는게 문제가 아니지...너거들이 하는 행동이 조중동이랑 같가는게 문제고 토착왜구들이 하는 짖괍 ㅕㄹ반 차이가 없다는게 문제지...잘못은 누구나 할수 있어 그런데 근 10여일 동란 하는 짖이라곤 빠던 어준이가 거품물고 OOO 떠는 것 말고는 180석의 거대 야당이 한게 없단 거지...처죽일 것들...국민들이 바보 천친줄 아니...ㅋㅋㅋㅋ
해찬노인네 뭐가 문제의 핵심인지 끝까지 이해를 못하네
으이구 저런 꼰대늙은이가 대표라고앉아있는꼴이라니 이제 수명다한거라본다8월까지 기다리지 말고 당장  바꿔라
야 해골 이세끼야 니 대가리는 폼이가ᆢ
내레  리해찬이야 !!!  모든건 당이 책이 지니끼니 . . . Follow the party  야~
국민들은  지원금 몇푼 주면또 찍어준다. ᆢ나라곳간이아니라  농사지을 땅이다 없어 지는줄 모르고 ᆢ
징하다.
치졸 해골찬 다운 말이다.....
30년간 한일이  할머니들 앵벌이 시켜서 지들배불리고  반일프레임으로  국민선동하고 한ㆍ일위안부합의 반대하고(합의하고 사과받으면 자기들밥줄 끊기고ㆍ반일선동 못하기에 반대만하고 일추진은 하나도안함)  이게진실임
밥한끼는 못사줘도 집5채를 산거에 대해서 여당대표로써 입다물지 말고 전국민앞에 분명하게 해명하라.만일 해명하지 못하면 책임지고 반드시 사퇴하길 바란다.국민을 개돼지로 보고 입다물고 함구하고 있는 여당국개 177마리가 될지 국회의원 177명이 될지는 국민을 어떻게 보냐에 따라 달라짐을 명심하라.
수도권에 우한폐렴 확진자가 갑자기 40명대로 불었다.  이거 윤미향 시끄러우니 검사 열나게 더하고 숨겨 두었던 확진자 더 터뜨리는거 아닌가 의심스럽다.  더듬이당 하는거 보면 그러고도 남을 인간들이라.
이상한  공작 같은데  부정선거  감추기다 정신차리고 부정선거 보자!
객관적인 사실이 나온게 하나 없이, 인민재판 하는 언론이나 댓글러나 ㅉㅉ
30년동안 활동했으니 해쳐먹어도 상관없다는거냐
제목봐라~ 좃선 졸라 어기가없구만.. 틀딱 노인들 입맛에 맞게 특수효과까지 넣었네 ㅋ ''윤미향 신상털기 굴복말라'' 이게 말이냐 방구냐? 누가보면 할머니들하고 싸우는줄 착각하겄다. 좃중동의 가짜뉴스 선동질에 굴복말라는거다 알건냐? ㅋ
해골 양반부터  자성해라!! 민주와 정의는 니들에게 맞지 않다는 사실을 직시해라... 내로남불들...
이 작자들은 자기편만 관대하지.... 니들 논리라면 박근혜 이명박도 활동하며 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있고 신상털기식 의혹 제기에 굴복해서는 안되는 것이냐...  윤미향이 민주당이라서 니들이 말하는 국민들의 여론이 안 좋은 것이냐
민족당은 아니고 집단그 자체다 그대한 집답  거짓선동의 집다  공산주의속국집단 4년이 괴롭겠구나
돌았네. 자폭인가
선거가  끝났으니깐!    개돼지들   시간지나면  잊어버린다이거지!!!  그래서  180석  챙겼고!   국민수준이  이런데   니  말이  맞는것 같다!
이미 돌아가신 분들의 일기장... 회고록에서도 이미 정의연은 위안부 피해자 할머니들의 피를 빨아먹는 거머리~ 라고 명백하게 글로서 기술 되어져 있다~!! 지금까지 모금에 동참하던 우리 국민들과 기업들~ 그리고 국가 마저도 정의연의 이중적인 면면을 제대로 들어다 보지 못 하고 있었던 것이였다~!! 정의연은 위안부 피해자 할머니를 그냥 끌고 다니면서 앵벌이 시킨 반인륜적인 범죄조직~ 일본제국주의 전범자들의 뒤를 이어 2차가해를 저지르는... 말 그대로 일본제국주의자들이 빠져나간 자리를 이어받은 한반도에 남은 전범자~ 토착왜구들이 아닌가
아무리 더 큰 비리가 터지고 드러나도 우리 개 돼지 국민은 80%가깝게 문재인을 지지하고 더불어민주당에 표를줬다 불평불만들 하지마라!!!!!!
이런 미친
이해찬 늙은여우야~이제 뒷방으로 나가라~넌 진짜 아니다.
이해찬 저눔은 입만열면 사고칠일만드네. 정계를 떠나 은퇴하구 조용히사는게 정답일뜻
니들 마피아가 따로 없구나 범죄집단이네
관상은 과학
내가 장담하는데 해골찬이 윤미향 쉴드질 한마디 할수록 민주당 지지율 1프로씩 떨어질거다
내로남불..추하다~죄는 밝히려 하지도 않고 감싸기만 하다니..
어째 좆선 초조하신가??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆선1등도 예전 말이지..아맞다 지금도 1등이구나 찌라시 조작 1등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴~ 온통 지랄들하네!  이러니 선거에서 국민들로부터 심판받지!
매국 조선일보도 신상털기 한번 해 봐야 한다. 물론 중동도 마찬가지.
이해찬 민주당 당대표 사퇴하고 정의연 대변인 해라~ 바른판단도 못하는 사람이 어찌 제1당 당대표를 하겠다고 깝치는지 모르겠네.
한사람의 잘못이 드러나니까 전부 자성이 필요하다는 식으로 물타기를 한다. 참 가지가지 한다.
이런 토착왜구보소.... 윤미향 쉴드 치고 있네 ㅉㅉ
이런사람이 국회의원이라니.국민의 분노는 안중에도 없구나!!늙어서 해먹을거 해먹어서 보이는게 없나봐!!민심 어쩌고 저쩌고 하더니,이제 얻은거 얻었다 싶은가봐.국민을 우습게 봤구나.
쥐색기너가튼인간때문에나라가어지럽다저런게원로라고한심하다인생다될때도됫는데마음좀비워라공수레공수거다이넘아
노인네 노망 났구먼. 뭘했는데요?
헐
무분별한 의혹제기에 증거를 대라매?  털어야 증거를 찾지?!애들은 그때그때 말이 바껴!
헐........위안부 피해자들을 더 이상 모욕하지 말라!! 윤미향과 정의연은 마땅히 처벌 받아야 한다. 그동안 받은 성금 어떻게 썼는지 투명하게 공개해라. 니들 사리사욕 채우라고 국민들이 준 돈 아니다.
당연하지. 지들 당 국회의원들도 같이 해 먹었으니!
와 이용수 할매가 제기한 문제도 우파공작으로 몬다. 조직적 비리를 반성하면 고만이다? 이해찬답네
혹시 돈의 일부가 정치권으로  들어 간것은 아닌지?이쯤되면 막가자는  거 아닌가요?
언제까지 토착왜구, 조중동의 가짜뉴스, 허위사실에 선동되어 놀아 날것인가? 일본 극우세력이 위안부를 돈받고 일한 성노리개취급하는 이 시점에.. 일본의 더러운 작태를 30년간 세계에 호소하면서 일본 정부를 상대로 사죄와 손해배상을 이끌어온 이 시민 단체를... 이제는 위안부 할머니를 이용해서 삥 뜯어 사익을 추구한 조직으로 낙인을 찍고 있다... 과연 우리는 누구인가? 이 질문에 답을 해보라
윤미향의 남편을 보면 사람 됨됨이를 알수있다..1인 지역언론을 운영하면서 15개 이상 대학에서 협박성 정보요구를 통해 돈을 뜯어냈다고 한다..그것도 7천만원 이상이라고 하던데 윤미향이가 그것을 몰랐을까? 부창부수란 말이 있다..왜 민주당은 이런 사실도 파악하지 않고 비례대표를 주었을까? 알면서도 당지도부와 컨넥션때문에 밀어 붙인것일까
5천만 국민한테 자성ㅋㅋㅋㅋ 국민 전체를 토착왜구로 몰아갈 셈인가
거지 같은게 거지 같은 인간을 거지 같이 편드네!
해찬아 이건아니지 혹시 받았나 니도
민주당은 제명처리 하지말고 재판결과 나올때까지 개겨보라.민심이반이 어느 정도인지.오거돈과 윤미향 사건이 선거전에 터젔어야 했다
정치감각이 뛰어난 이해찬 대표 입장에선 뭔가 석연치 않은 점들이 있는거지. 이용수 할머니는 정대협 대표까지 하신 분이고, 윤미향 이전에 민주당 비례대표도 출마하셨던 분이다. 시민단체에서 영향력이 없으신 분이 절대 아닌데 윤미향한테 이용만 당했다며 공격하는게 뭔가 내막이 있다는 생각이지. 1차 기자회견도 윤미향한테 공천에서 밀리자 강제동원피해자가 위안부보다 못하냐며 떠들어대던 최용상이 마련한 자리다. 뭔가 시민단체 알력다툼의 모습도 보이는데 이해찬이 신중할 수밖에.
와이리 좋노 ~~~    ㅇ드디어 이해찬이 돌아버렸다.   신나브러 ~~~~~~
늙었으면  젊은이를 위해 쉬어.
욕나오네.잘못이 나오면 반성하고 그만두는게 성숙한 인주사회지, 버티고 있기때문에 줄줄이 나오는 비리가 니들한테는 신상털기냐?잘못을해도 판사 판결이 안나오면 전부 떳떳한거냐? 인간 말종아니들이 욕하는 일본은, 아베가 밀어주던 경시청장이 기자들하고 몇만원짜리 도박 했다고 신문 보도나니까 바로 사표냈다. 본 좀 받고 인간이 되자.
성금낸 내가 왜 자성해야 되는데~~~?     진짜 노망이네~~~~~
코로나때문에  촛불시위 같은거 못할거라고 생각하니 저리 나오겠죠..이념의 문제가 아니라 인간 자체가 문제 아닌가 싶네요
이해찬이는 언제까지 대표하나 보기싫은데
지랄시키
아니죠~   폄하가 아니고 숨겨왔던 진실이  밝혀지는거죠?    도대체 이들이 30년동안  할머니들을 능멸하는동안  당신들은 뭐하셨습니까?    국민들은 바보가 아닙니다!   왜 당신이 악마로 보일까요?   저만그란가요?   이렇게 까지 하는 이유가 너무 ㄱㅜㅇ금합니다!
이해찬씨 당신 인생 몇 년 안 남았어. 인생 그 따위로 살지마. 지옥가서 후회해도 소용없어~
맞는 말 같기도하고....   그런데 의혹이 아니라 사실같으니그냥 가만히 있었으면 좋겠습니다.
정말 슬프다 저런자들을 180석이나  찍어주는 이나라  이것이 진정 대한민국 국민의 뜻인지 아니면 정말 부정선거라도 해서 180을 만들엇는지 무엇이 정의인지  정말 모르겠습니다
그러게. 해찬이네는 사돈의 팔 촌까지 이름팔아 산다더만
아니.. 그니까 누가 그간 운동한 거 폄하하겠대요? 자성이니 뭐니 하지말고 빨리 계좌내역 공개해서 그 많이 돈이 어디로 흘러갔는지만 조사하면 되잖아요. 윤미향보고 숨어있지 말고 빨리 계좌공개하라 하세요. 당장 해외로 도망갈까봐 우려되는데..
이인간들의 정의 기준은 도대체 뭘까?? 진짜더럽고 추악하네
누가 신상을 털어ㅡ 븅아,  범죄에 관련 의구심을 소명 하라는 거지,,, 만약 윤미향이가 딴나라당 국회의원님 이셨어도 그런말 할래? 나이들면 물러설때도 된듯 ,,,
해골들 신상이나 털자
세상에 있는 욕이란 욕은 다해주고 싶다,,,,특히 이해찬
사케 처먹었냐?
그럼 법률가가 되지, 왜 정치를 하는가? 모든 걸 법적으로 밝혀진 다음에 처리하겠다는 것은 내로남불의 전형적 더듬당의 모습이다. 대충 더듬어서 얼버무리고........ 박근혜는 재판 결과 확정되지 않았는데, 왜 그렇게 비난했는데......그것도 의혹제기 아닌가? 피의사실 공포는 공익을 위해 제한적으로 허용되어야 한다. 그래야 맹목적인 추종자들이 설치지 않는다. 참으로 당대표의 도덕적 수준이 한심스럽다.
이용수 할머니도 이해찬이랑 같은 소리 했는데? 그동안 일궈온 투쟁의 성과가 훼손되어서는 안 된다고 회견문에도 적혀있는데
잘못에 대한 반성을 모른다 민주당
이야 저 면상 잘 찍었네 지껄이는 내용이랑 잘 어울린다 ㅎ
재주는 위안부 할머니들이 넘고 삥땅쳐서 재미는 윤미향 일당들이 봤는데, 자성은 국민들이 하라고요?
공인에게는 신상털기로 보는건 어불성설인듯무엇보다 받아 먹은게 있으면 그거야 말로 신상털기 하시던가?
잘하고있음이런 아집과 불통 자아딩착이우리 나라를 생각하는 사람들에게는 좋은 징조~천불이 나더라도 좀 참으시오2년뒤는  정권이 바뀔수 있습니다~~천불이 나더라도 참읍십시오노망만 늦은이 말을~~
거짓과  위선이  판을 치고  정치 선동에 산물이었다게 드러나도  뻔뻔함은  도를 지나쳐 어떤 세력한테 탄압 받는것처럼 말하는 이 현실이  지금의 대한민국 이란게 암담하다. 자유주의 국가에서  폐기 처분되는 진보란 포장의 공산주의가 설치고 이것에 최면 걸린 국민들 . 반일을 앞장세워 모금하고  이것을 주도한 단체는 정작  피해자 본인인 할머니들은  없고  쓰레기 기생충들이  배를 불리고 정치 잡꾼들은 이것으로 표를 얻고 서로 공생관계가 되어 공천 주고 범죄가 터지면 보호하는 대한민국  이것을 바로 잡는건 국민들이다
얘네들은 횡령 비리는 기본으로 깔고 가는 족속들이라서 이번 정의연 비리는 신경쓸만한 깜이 아니라고 보는거 같다
야 이 개돼지들아, 다같이 들고 일어나서 이 빨갱이 카르텔 박살내자!!!
정신차리세요..
해피리 냉채 개나리 신발끈
어르신  그냥 가만히 있으면  본전은 합니다요
잘못을 햇는데도 굴복말라니 참
나이 40을 넘으면 자기얼굴에 책임지라고 하던데 윤미향이나 이해찬이나......참말로 봐주기 힘들다....
니가 뭔데 자성 하라 마라야!
14
우수수  표는 점점 떨어지고 등돌리는이 많겠네 ㆍ   더 늦기전에 바로잡을거 바로 잡고  초심으로 돌아갑시다 ㆍ
노무현재단과 얽혔으니 ㆍ덜덜덜~~~~
내로남불이냐.
이해찬!! 완전 해골이다. 거기다 국민들한테 자성하라고 막말을 해댄다. 이런 ㅅㅐㄲㅣ는 암으로 빨리 ㄷㅜㅔ  져야 한다. 내 기도하마! 이 해골 ㅅㅐㄲㅣ야! 빨리 암으로 ㄷㅜㅔ져라!! 아니면 치매에 걸려 한 십년 고생하다 ㄷㅜㅔ져라!!
권력지키기.
저정도면 멘탈승리다  벌레만도못한것들 지들도 한통속이니 저러고 있겠지
국민을 개 돼지로 생각하는구만
이해찬 정신 차려!!! 너도 정씨 아줌마랑 똑같은 부류야!!
없애쁘라~~누구를위한건데~~좌빨  인재분자들 호위호강 위한거냐???
더러운것들
좌파들 특징이 말은 번지르르 하게 잘해요 뒤로 호박씨도 잘까고 ㅋ
해찬아!  저승사자가 네 곁에서 맴돌고 있는게 안보이니?
그건 당신 생각일 뿐!!
나..박근혜 안좋아했는데..매번 이런일 생길때마다 박근혜 이명박이 왜 감방에 있는지 도저히 이해 못하겠는 1인이다
국민반일감정 이용 위안부할머니 앞세워 좌파사회주의양성시키는데 앞장선 기생충들 아닌가
미쳤군, 그러질 않고서야. 회계가 투명치 않은 부분을 명쾌히 해소도 못하는데 무순. 신상털기라고. 기가차네요. 아마 상대방이 이정도면 난리가 났을거다. 모종의 거래가 있었나, 양정숙은 공천 잘못됐다고 바로 내치더니만 윤미향은 우리편이고 뭐 기여를 많이 했나보네. 이런 합리적 의심이드는건 나만이 아닐거다.
그래 일단 까보자. 윤총장 필두로 까야 구린게 다 나오지 않겠나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞다
단언컨데 위안부 기부금 상당수 여권인사들한테도 들어갔다.. 아니고서는 이렇게까지 비상식적으로 옹호할수가 없다.. 그렇다고 윤미향이 조국급 거물인사도 아니고..
모든 부문?아니 니네 더불당이랑 대깨문만 자성 요구됨!!무뇌 문재인도 꼴랑 3천만원도 안되는 돈 기부했다고 ㅈㄹ쑈하고 밥사달란 말한 이용수 할머니한테 기부금은 할머니들 밥사라고 주는 돈이아니라고 개소리하는 아줌마랑 치매의심환자 박원숭이는 지지율 올리겠다고 이 시국이 태평성대라는 저세상 발언을 하는데 그에 대해서는 일언반구가 없네??자성 안해도 되나봨ㅋㅋㅋ
긴 시간동안 잡수셨네요~감쌀걸감싸라~
국민들에게 굴복 말라는 소리로 들리는구나. 이지경까지 왔으니 니들의 종말이 머지 않았구나. 모든게 차면 기우는 법이다만 특히나 니들의 말로는 그 누구보다 처참할것이다. 안그럴꺼 같냐?
지랄~그게 집권당 당대표 조동아리에서  나올말이냐 저런인간이 당대표라는게  한심스럽다
이해찬 : 한국 모든 국민은 범좌자다
크 거대여당 믿고 배째라 식 버티기 이제 시작입니다.
할매여! ! 정신차리소 ~ 느즈막히 뭐하는 짓인교?? 30년동안 똥오줌 다 받아가메 헌신적으로 대변한 사람들을 한순간에 내 치다니...할매도 가만보면 보통은 아니네 ~
헐~~~
막가자는 거죠 당신들은 국회에서 미향이하고 노쇼. 난 광화문가서 촛불시위에 참석할랑께
아침부터 이해찬이 이런 헛소리 나불대는 것을 국민들이 들어 화병이 돋아야 되겠나. 윤미향 회계부정 수사하라니 웬 뜬금없이 신상털기라니. 윤미향은 지금 나온 내용만 봐도 구속감이야. 이 미친 할아버지야. 이용수 할머니보다 못한 이해찬아 무슨 여당 대표식이나 하니.
ㄱ ㅐ 쓰ㄹ ㅔ기! 시 ㅋ ㅣ들, 자기들 족속은 부정 부패 해도 된다는 똥덩어리들!
기부금이 똑바로 쓰인건지 해명하라는게 어떻게 폄훼하는건지 이해하기 힘든 말만하는구나
꼰대  늙은 영감탱이야  노망들었나  개    섹     끼야  윤미향 신상털기로 보이냐  개    섹     끼야  위한부할머니 앞세워 호의호식한 인간쓰레기 윤미향 신상털기 ??
30년 공과, 대차대조표를 공개한  다음에 그런 소리 해라. 목적이 좋으면 과정은 도둑질을 해도 좋다는 얘기냐?
이 해골같은 놈이 180석이란걸 무기로 삼아 아주 국민을 개거시기로아네.
해차니 저해골도 부관 참시될듯
반성할줄 모르는 빨갱이덜~~~^^
이해찬, 뭐 켕기는 거라도 있나?!....혹시 후원금 명목으로 돈 받아 챙겼나?!....아니고서야 이런 뻔뻔한 모습을 보일 수가 없는데...상식을 가진 인간이라면...
헐~~이네
어이 민주 골통 가만히 있는것이 중간이라도 가요
노무현께서 통곡할일  진실을 국민들께  밝히라고 제발 국민을 위한  정치좀하라고
처음부터  희안한 거지 !    간첩 마누라의   이상한   운동 !     빨갱이가   민주투사가  되는게 문제이다.  Freedom  is  not Free.
해골찬은 입다물고 계세요
이해찬이 이느므 잡것 아직 안갔냐???
쓰레기는 쓰레기를 알아본다더니 끼리끼리 유유상종
저런 민주당이 180석 얻게되었다는 게 사전투표 개표부정이 있었다는 반증이 아닐런지요.
영감탱이 계속 그렇게 주둥이 털길바란다.ㅋㅋㅋ
미통닭  새기들도  제대로  신상털면  절반은  깜빵가  있을거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 이나라의 현실이다. 지네들 무리 적패는 눈감고 상대방은 아주 뿌리까지 뽑아버리는현실. 나라 잘 돌아가겠다
저거 옆에서 바른말하는 놈들이 없고만....ㅉㅉㅉ
해찬씨가 돌았어요 전국민이 더이상 자숙 이건 정말 국인들을 개돼지로 보는듯 미친~~자식 국민을 뭘로보고 저런소리를
미친 영감탱이
사실에 기반해서 비판하고 있잖아. 양심까지 이 썩어 문드러진 해골 바가지 색기야.
이 C불럴 시끼는  도데체 뇌가 없는 어벙이같다 먼생각으로!   유리하면 의대한 국민 ! 지덜한테 불리하면 젓도아닌게  국민들한테   갈킬려고 지럴이네!
문빠들이 할머니 욕 할때는 가만이 있더니 윤미향한테는 하지마라 진짜 웃긴다
위안부 피해 할머니들을 반일프레임으로 이용한 넘들이 국민들한테 덤탱이 씌우는구나....아니면 치매걸려 지껄이는중이거나...
ㅋㅋ이해찬이저놈조국때도저소리했지.
태권동자 마루치 정의의 주먹에 해찬해골 13호 납작코가 되었네~우리들의 아라치 날리는 주먹에 붉은무리 해찬해골 납작코가 되었네~
여당대표라는 자가 말하는 꼴이라니...   대다수 국민들한테 훈계하고있네.  당욕에 사로잡힌 노인네같으니...  ㅉㅉㅉ
윤미향 뒷배 김삼석 좌빨들의 보이지않는 권력 서열이 해찬이보다 높은게 틀림없다 양정숙은 단칼에 보내드니 윤미향 마녀에겐 꼬리내리는 것을보니까? 김삼석 골수 빨갱이 대단한 권력자이다.
미0놈 지랄떠네
결국 이들의 민주는 우리가 아는 민주가 아닌것이다 그들의 민주는 우리편을 의미하는것..  현재 우리나라는 자유민주주의국가가 아니라 자유더불어민주주의 국가이다.. 이해찬은 역사가 판단할것이다
계속 윤감싸면 같은편이라 생각해도 괜찮단거임? 전총리님도 같은 운동권출신이라 기대않았지만 이건 심하넹. 전총리님 윤미향은 고쳐쓸수없는 ㅆㄹㄱ니 버리는게 타당합니다
50년 착하게 살다가도 한 번 죄 지으면 벌 받는거지. 그놈의 30년 타령은..
해골
이해찬씨!!!! 그렇게 뭔가를 두둔하고싶은 사람이라면  이용수할머니의 기자회견은 보고 하는 말씀인가요??? 검은 그림자가 다가오고있구나!!!!아~~~무서워라~~~
보기싫은데다 괘변까지‥기부한 국민이 왜?
나는 잘못한게 없는데 ㆍㆍ 모든 국민은 빼주시져!! 내잘못은 문재인 찍은 죄밖에 없어유~~
신상털기는 당연히 없어져야 한다. 하지만 사태를 이렇게 만든 너희들의 책임도 피할 수 없다. 합법이면 윤리 도덕을 무시하는 내로남불 정신이 원인이라 생각 안드냐??
누구보고 자성을 하라는건지요? 그동한 위안부 할머니 팔아가면 장사한분들이 자성을 해야 하는게 아닌가?
크. 모든 국민가축입에 자갈을 물려라
자성이 필요하다고? 선거끝나니 민주당 심보가 나왔네 선한자가 선한일만 하고 악인은 악한일만 하나? 사람이 이분법적으로 나눠지는게 아닌데 잘못한건 잘못했다 인정하고 반성하고 해야지 취지가 좋았으니 그뒤가 썩어빠져도 아니라고??
치매노인의 헛소리
저 이해골 늙은이가 이젠 분별력이 없어 똥인지 된장인지 구분이 않되는듯 하네.
돈 빼돌려서 정치 자금으로 쓴거 아닌지 조사해야함. 일단 저 감싸는이는 많이 의심스럽다
이 해골OOO 니는 언젠가 디져서 부관참시 당할것이다
신상털기가 아니라 돈 사용처가 너희들의 행적이라고~몇억 몇십억을 단순착오 실수로 어디 썻는지 안밝히는거니? 그런 단체에 막대한 국가 예산이 지원되고? 개판이야? 순리에 맞게 좀 발언해라~납득가는게 몇개는 잇어야 할거아니냐~
해찬 주위에 사람이 없구나, 아님 귀머거리거나.
적반하장
입만 열면 정의, 공정외쳐댄 인간이 이제는 뭐 언론탓하고 굴복하지 말라고?정말 구역질 난다.제발 입이나 닫고 있어라
이해찬대표님 국민이 자성할게 아니라 대표님이나 자성하십시요!!국민이 바보입니까? 정의연30년 폄하는 국민이 한게 아니나라 윤미향이 자업자득 한 겁니다!!떳떳 하면 윤미향은 기자회견 하면 됩니다!!
진성 뻘갱이네 얘는 ㅋㅋ 지가 국민보다 위라고 생각하네 18
우린 180석이다.. 개돼지 ㅅ ㄲ 들은 ㅈ ㄹ 하지말고 입닥쳐..
30년 삥 뜯어내는 것 빼고 뭘했는데. 뻔뻔한 인간들아
정치하는 사람중에 정신 장애자 많다 - 이해찬.
모든 국민 자성? 이 무슨 해괴한 괘변이지? 잘못은 지들이하고 반성은 국민들보고하라고? 기부한분들 모욕하나? 미친게 분명해
저 시키는 늙을수록 더 좁OOO이네 좌좀들아 니들이 말하는 수구꼴통은 저시키 같은 놈을 말하는거야
ㅋㅋ지들 뜻에 반하는 의견이면 토착왜구로 몰던놈들이 무슨ㅋㅋ
본인도똑같은 인간이구나저딴헛소리하는거보니
내가 뭘 잘못했는데 자성해야 하는거야??
저런사람이 정부여당의 대표다  저런생각을 갖고있는게 작금의 대통령과 여당의 생각이다  이러니 무엇을 바라겠는가?  당신들이 그토록 매국및 친일을 떠들었는데  똑같은 놈들이다  일제시대 독립군 자금을 빼돌린 친일파 놈들과 똑같다
불리하면 친일로 몰아 정치적으로 이용만 할줄알지.도대체 일본의 사죄와 배상을 위해서 네들이한가지라도 노력한게 있냐?
소똥이 개똥과 어울리니 온통 똥통이구나.
잡  쓰레기!
더불어공산당이군. 역시! 그럴줄 알았다. 윤미향과 김삼석을 북한에서 엄호하라 했겠지. 더불어공산당 본색드러내다.
윤미향. 조국 사건이  성숙한 사회에서 일어날 일들이냐.   이게 성숙해서 되바라져서 생기는 문제들이냐고!!
똥인지 된장인지 구분이 안되는구나 hoxy 치매?
해골이         대한민국        모든국민        자성하랍신다!!!!!         일본이      할머니들에게       수십억        준다할때는         못받게        방해하더니        30년을        엥벌이시키고        이제     17명      남았다
이자는 건강상태를 연기하는거냐?말도 또박또박 못하던데 그게 연기인건가 의심스러운데 생각도 바르지 못한자네.
국민들을 좌파, 우파로 분열시키네요. 지극히 상식적인 정서를 가지고 그럼 국민들이 할머니한테 놀아났단 얘긴가요? 어르신 얘기를 들어보면 모르겠어요? 맘이 아프고 죄송스러운 맘이 들던데..
더불당이 무슨 미친 짓을 해도 180석 뽑아준 개돼지 국민이 잘못 했네. 지금 그 말이지?
노무현재단이랑 정말 심하게 역겨있나보네. 잘라버리면 미향이가 다불걸ㅋㅋㅋ
ㅁㅊ ㄴㅁ
초록동색.너 털리면 우리까지 털린다.우린 동지다.ㅎㅆ
거대여당 민주당 국회의원들의 머리에는 생각이 있고 가슴에는 양심이 있는냐. 대표 한 사람이 민주당을 시궁창 정당으로 만들고 있는데도 니들은 무엇을 하는가. 그러고도 국민의 뜻을 겸허하게 받아드린다고~70% 이상이 사퇴를 원하고 있는데도~ 이용수할머님을 노망했다고 한 민주당지지자들은 이해찬대표를 병원에 데리고 가 검사를 받아 보아야할 듯
세상 돌아가는 이치대로 살았으면 한다. 이렇게 막무가네로 나가면 국민 어느 누구가 좋아할까? 벌써 오만이 하늘을 찌르는 구만. 설사 옳다해도 국민이 아니다 하면 아닌것 아닌가?
윤미향이 도대체 30년 동안 뭘 한게 있어  할머니들 삶이 나아졌냐? 개뿔  지 배만 채웠지 현금으로 집 5채 무슨 돈으로 산거나 밝혀라
모든문제의발단은 어리석은 백성이   과민한탓이다.문씨왕조가 찬란하게 빛을발하고있는데   어리석은백성이  감히 성지를 더럽혀서야되겠습니까
돈뺐어 저놈에게  준것맞네  저 놈이  저렇게 하는것보니 ㅋㅋㅋ  검찰이  조사하겠지  아무리  나라가  좌파세상이라고  하지만  윤미향이 정도는  이나라에서  구속되는게  정당한거다
그래 자성할께.니 유언으로 알고.
해골은 그냥 관속으로!
정의연돈이 어디로 흘러갔는지 암시를 주는건가 해찬이가
윤미향도 없어져야 하지만 이 노인네도 없어져야 함.
저사람 면상은 언제 안보고 사나~~교육 평준화로 내신으로 다 대학간다고 해 교육망쳐놓고 이젠 나라 근간을 흔드는 일에 앞장서고있네 저런인간이 토착왜구지 누가 토착왜구란건지~~
이제 국만한테 자성하래 ㅎㅎㅎ
아저씨..몸도 안 좋은것 같던데 고만 하시죠..
지금까지 보수를 지지했던 사람이나 보수를 지지하지 않는 사람들이 민주당을 지지하고 있는 이유는 보수의 과거 행적에 대한 혐오다.그런데 지금 민주당은 그들의 행동은 과거 보수가 했던것 보다 더 악질적이다.부끄러움을 모른다. 그리고 반성이라는 것도 모른다.얼마전까지 민주당은 보수와 일본에 대해서 과거사에 대한 인정과 반성, 사과른 요구 했고, 진상조사도 하고 있다.지금 그들의 얼굴을 보라!
국민이 왜 자성을 해야하는지...30년 활동을 부정하는게 아니라 활동기간 동안 저지른 비리에 대해서 책임을 지라고 하는것이다..시민운동가로 활동 했음 비리도 밝히며 안되고 처벌도 하지 않아야 하나? 어디서 말같지도 않은 소리를.....
30년  거머리년 감싸는 해골새끼~~마이무따아이가
돈 같이 먹었나보네...
국민들아 친일들에속지말고 자성해라
니가 말하는 성숙한 민주사회라는게 니들만 옳고 다른사람들은 틀린 사회냐?  그게 독재, 나치즘이랑 뭐가 다르냐? 잘못한건 인정하고 사과하고 대가를 치루는게 성숙한 자유민주사회다! 넌 민주를 논할 자격이 없다! 독재주의자들
진짜 이제 그만쉬라고
이제 국민을 혼내네?????? 기부금 준 사람도 적폐야. 저 인간 노망났나... 미친거 아님???????? 이게 신상털기야? 역시 가해자 인권 챙기는 민주당 든든합니다. 민주당 찎은 사람 진짜 반성해라. 니네가 나라 망친거다. 이꼴을 보면서 좋은 나라라고 생각하냐? 엉?
머리 속도 해골이네
2년뒤 문재인 손잡고 같이 들어가라 너도
왜 국민이 자성을 해야하나  ...민주당,시민당만 자성하면 된다개 같은 소리 하지마라나라 역사를 왜곡 시키는 민주당 잘한게 하나도 없는데...우리나라 국회의원이 왜 필요하나요국민 혈세 빨아 먹는 기생충에 불과한데...정신 좀 차려
왜 국민이 자성을하니?잘못한 윤미향  자성이나시켜.민주당의 오만이 하늘을 찌르는구나!!!!!!
180석 되니 국민도 우습구나
이늙은 또라이도 집에가서쉴때가됬는데 안가냐 노망과치메끼가있으니 요양병원에입원해
원래 유명인들은 일거수 일투족이 국민들에게 관심을 받는다.집을 5채나 현금으로 샀다는데 궁금하지..국민의 자성?  정말 이해가 되지 않는다. 당신도 윤미향이한테 속고있는가 보다.
사실이 아닌게뭐지? 역시 학생들말이 맞아 최순실아줌마 미안해요 아줌마는 순위에도 못들어요
잘했다는겨?
내가 미쳐 몰랐던거. 일본 정신대는 윤미향이었구나. 그래서 윤가한테 다 몰아주기 한거였네
당신이 자성이 필요할 거 같네요. 언제까지 내 편은 약자고 언제나 무죄라는 편견에서 살건가? 당신들은 이제 기득권이고 신적폐입니다.
저넘 머가리에는 걍 자기 진영 아니면 무조건 도적 이케 본다..걍 저넘도 노무현 팔이하는 기득권 정치..싸움꾼 이지...
위안부 할머니들을 상대로 30년간 포주노릇한 윤미향을 두둔하는 이해X을 어찌해야하나
아 저 해골바가지 면상도 좀 안 봤으면 좌팟시키들 얼굴이 다 비슷해 윤미향=주진우 존나 닮았음 남매인줄 알았다
대단하구나 해골찬
잘못한 윤미향을 두둔하고 잘못을 비판하는 국민보고 자성하라네... 미친
참나 어이상실 감쌀걸 감싸야지 맛탱이 갔구만
음흉한토착왜구의 반격 그 동네에서 기자회견 할망구독립 운동했나 미친당같은것
윤미향의 비리가 핵심인데 뭔 민주주의 타령...물타기 전략!
국민들을바보로아나.할먼니가사기친다고 생각하는 민주당대표라니...
그래, 너희에게 유리한 30년 활동이었지. 순순히 하라는 대로 하는 할머니 더 챙겨주고 이의제기하는 할머니 배제히키면서. 너희가 하는 짓이 늘 그래. 편갈라먹기, 프레임 짜서 왕따시키기, 불리하면 덮어씌우기.. 30년 사간이 중요한게 아니라, 어떻게 했냐가 중요한걸 해골바가지 너만 모르더냐? 새금살포로 표 끌어가 다수당 된 주제에 이제 눈에 뵈는게 없나 보다.
굴복은 개뿔, 돈 출처만 밝히면 되지.
왜, 윤미향이로 인해 모든 국민이 자성해야 하나요? 온갖 이치에 맞지 않는 짓을 해놓고 국회의원 뱃지만 달면 다된다는 이해찬, 참 우습다.생긴건 외계인같이 생겨 가지고...집에가서 쉬지 그럴까?
국민을 가르치려드는 이해찬 의원, 의원직 내려놓으시면 좋겠네요.국민의 수준이 당신 수준보다 낮다고 생각하시나 보네요.30년을 하다보면 당연히 사람이 하는건데 잘못도 있을 수 있고, 업적도 있을 수 있지요.문제는....사람이 먼저다 라는 모토로 가고 있는 민주당에서 보호하시는 윤미향씨가할머니들을 홀대하고 중요하게 돌보지 않았다는 겁니다.일을 하다 실수를 하는 수준이 아니라, 가장 중요한 할머니들에 대한 애정과 사랑, 돌봄이 없었다는 거에 국민들이 분노하고 있는 거라구요.문제의 핵심을 모르시면 입을 다물고 있는게 지혜.
시민단체는 범죄를 저질러도 괜찬다는뜻이냐?오죽했으면 위안부할머니가 저렇게까지하고 나섰겠냐?할머니들이 단순히 돈을 못받아서 저러겠냐?진짜 사악한집단의족속들이네
지들한테 정권  주면 성숙한 국민이고 비난하면 미성숙이냐?
모든 부분의 자성을 논하기에 앞서 가장 먼저 자성해야할 사람들이 진영논리에 사로잡혀 보편적 양심과 정의마저 무시하는 당신같은 정치인들 아닌가요?
정의가 사라진지 꽤되었지.
당 전체가 욕 먹는데 그 한사람을 위해서 당대표가 저리 말 한다면 민주당을 보고 표준 유권자는 뭐가 됩니까?
친일세력도 공과를 따지자면 변절자도 변절 전까지는 공이 전혀 없지는 않을터인데.그러면 이 세상에 나쁜놈은 하나도 없다
이해찬역시ㅡ오일팔ㅡ가짜유공자 ㅡ답다 ㅎ ㅎ빨간해골 ㅡ세이 ㅡ
괞찬다고하잖아 ㆍ 국민들이 이상한거지 ㆍ민주당은 괞찬다는데  ㆍㅎㅎㅎ
정의연이 30년 동안 한게 뭔데? 불쌍한 할머니들 이용하여 끼리끼리 돈 해처먹고 지자식들 장학금 퍼주고 종북단체 맘대로 지원해준게 전부 아닌가? 이해찬은 대한민국 역사에 씻지못할 대역죄인으로 남아 이해찬 후손들이 치욕을 맛보며 살게 될거다.
노다지 채광은 누가 하고 누가 이어갈까? 30년간 수고했으니 나랏돈도 보태서 자손대대 배때지 불려도 문제없다는겨???
우파는 저련뻔뻔함.사악함이 없어서 자멸했다
해고리의정신세계가신비롭다
정쟁으로 끌고가는 것은 이해찬의 태도다. 윤미향이 곧 위안부 배상과 사과활동 그 자체가 아니다. 마치 윤미향이 그 숭고한 활동 자체인 것처럼 호도하지 말아. 숭고한 운동을 핑계삼아 30년간 나쁜 짓을 저지른 사람은 처벌받아야 한다. 새롭게 정당하게 위안부 활동은 이끌어 갈 사람들을 찾으면 된다.
성숙한 민주주의?ㅋㅋㅋ 내꼴리는데로 독재지
윤미향 남편이 국가보안법 위반으로 처벌받고 간첩죄있다더니. 역시 민주당은 간첩이 진골이구만. 위안부 할머니들의 슬픈인생에 기생해서 피빨아먹어도 이해찬이 두둔하니
똑같은  년놈들
위안부할머니들이 당신부모엿어야했는데..참 인간으로써 할말이 잇지 인생 헛 사셧네요
저 인간은 선거끝나면 사퇴한다더니 아직도 권력에 빌붙어서
너도 그쪽에서 나온돈으로 뭐 해처먹었겠지~ 줄줄이 사탕으로 걸릴테니 쫄리냐?
앞으로 5년이나 민주당 독재 볼생각하니 암담하다.
뿔만 없지 악마같다
팔로우 더 파티다 스켈레톤아.
노망난나보다
해골찬은 총선끝나고 오만하지말라더니 본인이 당을 말아먹네ㅋㅋㅋ 끝가지 윤미향이 보호해라~ 대선때 쉽게가자!
이해찬이 머저리 등s같은 놈이다 야당에서 이런윤미향같은 파렴치범이나타나면 난리치고의원 사퇴하라고 난리칠놈이 더불당의원이라고감싸냐 너죽을때 지켜보마
우파타령 하는꼴보니, 우익선동쯤으로 생각하네.. 민주당 아웃
같이 썼나보네
30년 활동아 아니라 30년 삥 뜯어 먹은게 문제다...해골바가지야.....왜 비난하는자 찬일파로 몰자
해찬씨 !!!이게 당신이 주장하는 정의 입니까?
정의연ㅡ30년ㅡ위안부피빨아먹고빨갱이ㅡ70년ㅡ국민피빨아 먹고ㅡ
정의연도 30년이나 됐으니 적폐청산 대상입니다
해골바가지 해골을  망치로 박살내고 싶다 추한 상판때기
30년 활동에 부족함있을수 있다?야 이자슥아 그 부족함이 횡령,착복,유용 의혹이냐??? 뭐 이따위가 다있나?
저열한 해골새키
저늙은이가 미쳣네   국민을 개돼지로 보고잇구먼어벙한 자가 그릿나도록 시켯나  저무리들한테  벼락이나 내리쳣으면 싶다
그래 너는 좌파구나
이런 정신세계를
이미 자체 조사 끝났네...  문제 없나보군
현찰보유3억5천+개인구좌모금+현찰구매 아파트 5채+쉼터고가매입/헐값매각+딸미국유학비년1억5천...이런 비리속에서 네티즌들이 과연 미향이가 누군가??조사해봤더니...빈곤한 가정출신이고 졸업후 화장품 방문판매원을 하다가 목사의 추천으로 정대협활동후 갑부가 되었다는 사실인데..이것이 왜!!신상털기인가!!해골바가지야!!
조국전장관 자녀문제 관련때도 애꿎은 특목고때려잡더니 뭘 또  모두의 문제인거 같이 대충 또 돌려막기하려구요 제발 문제가 되는 팩트에 집중 좀 합시다. 한번 재미보더니 재미들려 번번이 난리야
이해찬은이제말없이사라져라~
이늙다리가 치매가심각하군
저게 민주당의 실체지 내로남불 지금 국민 누군가 위안부 30년을 부정하기라도 하냐?썩은거 털어내고 다시 가자는거지
입법 사법 행정등 모든 분야에서 좌파들이 권력을잡아  자신들이 저지른 추악한것도 모두 덮으려고 할것이다. 심지어 언론까지 좌파들에게 넘어가 국민들은 더욱 무지하게 되어가고있다.
해골아 해골아 얼마 남지않은 인생처럼 보인다.
소녀상을 모독했냐?할머니들을 부정하냐?늙은 부엉이 나무에서 떨어지는 소리하네
같이 해처먹었나? 감싸고도는것도 유분수다..
본질과 관계없는 사사로운 부분???
해골이 선동정치하네..자기편이면 팩트 체크도 않고  발광을 하네..이런자가 여당대표라고하니 한심하다.
180석 가지고 있는데 무엇이 두려울까.. 본인들 마음대로 하는거지... 나라가 .. 희망이 없어진다
내로남불 이 문제야
OOO 30년동안 잘못했으면 ㅈ같이 못했다고 욕을 할 것이지 왜 자꾸 30년 강조하냐!!! 29년 잘하다가 1년 못한게 아니라 한결같이 못해온 ㅈㄹ하고 자빠졌는데 수능 등급제 만들때처럼 ㅈ같은 소리하네
저들이 친일 극우다
거북목 이해찬.. 요양 병원에 가봐야 할 사람.. 정치는 이제 그만.. 힘들어  보여요
지금 정의연 30년활동을 뭐라하나?본질은 공금횡령 의혹에 대한 국민들의 질타인데. 민주당 지도부는 자기네들 사람이면 목적만 옳으면 수단은 공정하지 못해도 무조건 오케이? 이런 논리인가? 공부하는 학생들한테도 요래 가르칠래?!!!!
이런 모습보고도 아직까지 탈민주당 안하는 흑우 없지?미쳐 돌아가는구나
그동안 위안부니뭐니 떠들며 한일관계를 파탄낸 반일좌빨시민단체들의 실체가 드러났는데도 저런소리를 하는걸보니 제정신인 아닌듯,, ㅉ 지금 국민들은 분노를 넘어 허탈감에휩싸였다 조선일보와산케이닌문이 힘을합쳐. 하루빨리 흉물스런 소녀상부터 철거하고 한일관계를 회복시켜 미일한 삼각군사동맹을 회복해서 문죄인친북좌파정권이 파탄내려는 미일한 삼각군사동맹부터 회복시키는게 급선무!
이런 골빈 바가지가 있나!
윤미향에 대한 이해찬은 본인의 생각이 확고하다하지만.국민여론이 사퇴하라고 하는 여론이 많은데.정치하는사람이 본인의 생각만갖고 정치할수는없다.여론도 수시로변하는데 정치하는사람도 진심어린끊임없는 생긱이필요하다~총선은 끝났지만 제2에 조국사태를 맞이할수가 있다 잃을게 너무많다는것을 명심하라
ㅋㅋㅋ해골찬 세...키ㅋㅋㅋ  위안부 할머니 면전에 똑같이 말해바ㅋ
30년동안 뭐했지...ㅋ..대단한 해골바가지
니들이 미통당을 적폐라고 취급하면서 더 추악하고 더 지저분해 ㅡㅡ 선동꾼들이 여론몰이하는게 국민의 뜻인양 착각하는것도 문제고 ㅡㅡ
토나온다 ~~~~가짜유공자
치매걸린 놈은 여깄구먼.
좌파는 자기편이면 끝까지 우긴다.....이렇게 우겨서 어물쩡 넘어가면, 이 다음에는 더 심한 일을 저지른다....국민의 힘으로 좌파정권의 폭정을 막아내야 한다.
돈을 횡령해도 사퇴하지 말라고 할것인가?
도가 지나쳐도 너무 지나치네요 자기편 비리를 고발하면 신상털기입니까  역시 내로남불의 극치를 보여주고 있네요  이 나라가 지금 어디로 가고 있는 것인지 답답할 뿐입니다
아주 지 멋대로 지껄이고 있읍니다
망령났구만
하여간 웃긴 놈들이군  끝없는 대결
하 진짜 민주당을  지지하던  나를 다시봐야하는 건가요? 어느정권이던  문제가 없었던 적은 없지만 비교적 내가가진 가치관에  크게 어긋나지 않아서 지지하던 민주당이였습니다  윤미향씨 사건은  이대표가 그리말씀 하시는 순간  민주당도  통합당과 다르지 않거나  그 보다 더한 추악한 날조도 가능하다는 것을 보여주는 겁니다   제발 이땅에  굳건히 서서 살아가며  민주당의 변화를 기원하는 많은  지지자를  실망시키지 말아주세요
무서울게 있겠냐???
이해찬이 어준이한테 뇌 맡긴 대표적 정치인이지
해골덕에정권또붕괴하겠네.국민우습게보는군.취했나.권력에?일장춘몽인데.
공금은 깨끗이 써야합니다
더불어 민주당도 여기에 깨끗하지 못한가 보네..윤미향 의원님이 많은 정보를 가지고 계신듯
이그 이뱀눈아 하늘이 보고있다
노망난 틀딱사케 토착왜구 해골찬
여자조국이냐? 왜이리 감싸고 도냐? 30년 활동이 잘못된 부분이 있으면 바로잡을 생각을 해야지. 후원금 빼돌려 사익추구했다면 그 활동도 민주당 니들은 인정해줘야한다는거냐? 정도껏 해라. 니들이 감싸야하는건 윤미향이 아니라 이용수 할머니와 위안부피해자 할머니들이란걸 잊지말아라. 이해찬, 진짜, 징글징글하다. 내로남불.
늙은 샤  키  인제  퇴진이 어때로 추천함.
5.18 가짜 유공자가 납시었다. 진영논리만 앞세우는 적폐 이해찬. 노욕인가 노망인가..
내편이면 무조건 감싸기... 이게 지금 우리나라입니다.
며칠후면  국회의원 임기가  끝나는 사람아   곧 잊혀질 사람이  나갈때까지  그렇게  말을하고 싶냐!!!
이런당에180석 이나준  국민들이🐶🐷다
어이가 없네.
당대표가 상황파악이 최악이네  이해찬 왈 오거돈도 그동안의 활동을 폠하하지마라 ~~ ㅋㅋㅋ
신상을 털 필요 있으면 털어야지. 거의 어금니 아빠 수준인데. 오랫동안 꾸준히 횡령하면 털면 안되나?  계속 분열시키고 반목시켜서  감정적으로 돈을 뜯어내고 활동하는게 맞는건가?  중국엔 왜 그렇게 못하나. 역사적으로 당하면 더 당했는데. 할머니의 건강함도 못한 여당대표
헷소리말고 떳떳하면 518유공자 명단까라  국민도 알권리가 있다.
좌빨골찬 머래냐? 자성하라는거냐? 말라는거냐?
이 자 슥   뭐   얻어 쳐  먹었니보네
사케찬
30년동안 잘못한거아냐지금?
정말 노망난건 이용수 할머니가 아니라 저 해골 씨   바   새  끼 네!!!!
생긴대로노네
이런 도그소릴 봤나?? 50년좌빨단체하면 민주공산당 당대표하겠네?? 일본이 맘껏 비웃어줄때 뭐라고 할래? 할머니와 함께 싸워야 할 상대가 일본이 아니라 한국여성단체 대표라니?......민족적 수치다.. 만주공산당의 존재와 좌빨의 존재가!!!@
나도 정의연 가입해서 현금으로 집사야겠다. 뼈빠지게 30년일하고 대출받아도 집못사는디~~ OOO~~ ~~
분노를 금할길이없네요 저런썩은정치인은 안물러나나요
해골  사퇴하시오  자격없소    남자가   이게 아니면 아닌거지  이게  정의고  나라냐  정말  대책없다
해골바가지 죽지도않코 또 시블이네~~
오만방자한 더불어좌좀당 괴물만든 국민은 반성해야한다. 그칼이 국민을 향하고있다
이해찬 노망이났구나정치그만해야지.죽을때까지속을썩이는구먼어째 저런것이 국회에 있는지  빨리없어져라
아니 인정을 안하니까 계속 까이는거 아닌가?깔끔하게 인정하면 덜 까이겠지 당연한거 아닌가?박근혜대통령이 싹다 털린 이유가 끝까지  잘못을 인정을 못해서 그런거 아닌가?덜 까일것도
개웃기네. 누구를 위한 정의연이냐? 할매가 빡쳐서 기자회견 하고 있는데 그 자체가 문제 아니냐?
이해찬 당신도 인제 좀 쉬어. 꼴보기 싫다.
구린게 많나보다
큰일났다  이제 대한민국은 문제이하고 친해지면 뭐든 용서되고 구원받는다 아니면 천벌받고 지옥간다
앵벌이 윤미향과 이해찬은 어떤 관계인가?
박주민 저시끼도 세월호팔이로 국회의원 돼서 암것도 해놓은게 없어 남자 윤미향이야  양심도 없는시끼  저 놀음에 놀아나는 세월호는 뭘 바라는건지  애들 이제 놔줘라
쩐다..ㅋㅋ
역시  내편!
잘못도 있고 부족함도 있을 수 있으면 관계확립을 명확히하고 잘못했으면 벌을 내려야지제식구 감싸기해서 위안부 협상카드 또 이용해먹으려는 수작으로 밖에 안보인다본질은 시민단체가 이렇게 배후에서 국민들 혈세인 예산을 야금야금 해쳐먹는게 많다는거다
당대표좀 바꿔라~~뭔 말을 하는 건지,도대체 알수가 있어야지!!
해찬아 아직 모르겠니 그일을 윤미향이 하고 싶어서 한게 아니라 할수 있는게 없어서 돈벌이도 한거여~ 능력이 안되니 그거라도 하면서 정의를 위장한 감성팔이로 앵벌이를 하려고
제2의 박지원 국민밉상2호 이해찬
혹 혹시나 이해찬씨가 치매나 노망이 들었을까요 아니면 정의연이라는 사이비 단체에서 얼마나 많은 정치자금을 받았기에 민주당 전체가 들고 일어날까요 이거 철저히 조사해야 할거 같은데요
옛날에 이 양반이 국회서 한말이 생각난다."야, 이 도둑놈들아~" ㅋㅋ
국민한테 사죄를해도 모자를판에 한번 해보자는건가????
선거 전에 사건이 나서면 해찬이가 미향이를 지금처럼 신상털기 굴복마라고 하였께나국민들이 위안부 운동을 폄하하는게 아니고 정의연과 미향이에게 돈 사용처를 밝히라는 것이다.해찬아 지금 치매아니지 그러면 정말 정신챙겨라
15살 중딩인데 문죄앙 찍어준 20~30대  일부40대10문(대가리십창나도문죄앙)좌좀들아 문죄앙이 저럴쥴 모르고 문죄앙이 찍어준거냐 아니면 알고도 찍어준거냐 전방에 지뢰제거 초소제거  평창올림픽땐 현송월이 왕비대접에 선수촌에 인공기다는건합법 인공기불태우면 불법 남북철도연결한다고 조공바치고 개월호 오십팔 (5,18)은몆십년 우려먹으면서 그외 사고 희생자는 파리목숨취급하고 반미 반일감정선동질에 조국이 윤미항이는 마음놓고 비리저지르고  문죄앙은 덮어주고 니들 꼴리는대로할려고 문죄앙찍으거니? 이게 니들이 말하는 공정한세상이고  정의냐?
그 활동이라는게 반일 선동 정치적 이용 밖에 더 있었나??정작 할머님들의 고통은 외면 해놓고 30년 활동이 돈 모으기와 정치질 뿐이고 앞으로 100년간 그렇게 써먹으려고 이상한 센터니 단체니 계속 만들어대고..ㅉㅉ 진짜 나쁜 사람들이네
아이고 헛소리말고경로당이나 가시오 국회의원 자격이나 있는 인간이냐30년 자기 먹고 살았지무슨 신상털기 야
ㅋㅋㅋ 토착왜구들 초비상이네 이번 시민단체 기부금관련해서 정부에서 투명한 회계처리를 위해 시민단체 기부금 통합관리시스템 구축한단다 ㅋㅋㅋㅋ 난리 났네 ㅋㅋㅋㅋ법세련 사준모 어버이연합 ㅋㅋㅋㅋ
졸속으로 해놓고 국민을 우롱하는 빨당들 조선은 국회가 아니고 비리 온상의 집단들이다
이 늟은이 아직도 있네. 그만 집에서쉬지.
본인자성이꼭필요할듯
운동권 본연의 투쟁자세로 다시 돌아가는구나
맞는말~!
ㅋㅋㅋㅋㅋ우덜식 감싸기 시작했네
ㅋㅋㅋ 이제 너희들의 정체를 서서히 알게되었다....
위안부할머니를 모욕하는 민주당, 정의연, 윤미향이 친일파다, 너네가 위안부할머니들 성금, 기부금을 안먹었다는 증거를 대라,
이런것들 보면 유시민이 말이 맞을수도 있겠다 싶음.60넘으면 뭐? 딱 유시민이랑 해찬이한테 어울리는 말이구만,
뭐 이런게 다있지?
해골찬 노망난건 하루이틀 일도 아니지만.. 자기도 민주화라는 미명하에 해먹은게 있어서 저렇게 끝까지 우덜편이라고 싸고도는건가 ㅋ
이제 요양원이나 뒷방가서 쉬에요. 늙는데 장사없는데 왜 자꾸 나와서 못볼꼴 보이고 헛소리 하시는지...
할머니들 끌고 다니며 앵벌이 한것도 지들 이념에 부합하면 정의냐. 할머니들 인권과 자유의지는 무시하고 오로지 일본을 적대시하는 지들 이념만 중요한 인간이기를 포기한 것들이다. 왜 정치하냐. 인간을 위한 정치를 해야지 친북 적왜 반미 할라고 정치하냐. 나들 그리 성역시하는 광주항쟁이 민주운동이면 홍콩사태 즉시 홍콩 지지해라. 그게 민주운동한 인간의 자세ㅜ아니냐. 가짜 유공자야.
이해찬 할배는 그만 집으로 가세요 국민과 나라를 위해서 말을 자중하세요 선량하게 사는 우리네 국민들을 생각해라도 ㅠㅠ 쓰레기 집단들
도둑.× 을  신상털기라니~~
신상털리면 나도 나올지 모른다 이런거야?
이해골은  잔머리 털지말라 알간?
미.18.친 해골찬 니 똥물이나 와꾸에다 칠하면서 살아라 개소리 지껄이는거 토나온다 OOO아
저런 게 틀딱임
부정당하면 안되겠지만 니들 한짓이 부정하게끔만들어놨는데 어쩌겠냐 할머니들 도와드릴줄알았더니 각종 꼼수부려서 지들이 호의호식했는데 당연히 그 목적이 순수해보지않을수밖에
조선일보 제목 봐라,,참 자극적이네,,,,,ㅋㅋ 나도 윤미향 사퇴를 원하는 사람이지만, 검찰 조사하고 있으니 개원전 구속 수사가 답이라고 생각....조선일보 제목은 너무 나갔다,,,,ㅋㅋ
해찬씨 요즘 사리분별을 너무 모르는듯
와 갈데까지 가는구나? 노망인건지 뭔지 나조차도 구분이 안된다.ㅎㅎㅎ
거대정당 대표 해찬이 달이 차면 지는 법이다. 잘 나갈때 잘해라. 또 페족되어서 문대똥 참새바위로 보네지 말고.
저런 놈들한테 투표해서 180석 만들어준 개,돼지들 잘 보고 있냐? ㄲㄲ
해골선생  윤미향 엄호나섰네  윤미향  예뻐서가 아니라 친일적폐청산   반일감정 몰이로  정권잡아 앞으로 30년 집권하려는거 무너질까봐 노심초사
왜 잘못은 정의연이 해넣고 자성은 남보고 하라 해?
이해찬 치매걸렸나 헛소리 하고 딴소리하네 정신병자 아닌가 십네요
말하는  싸다구가  제정신이 아닌듯
윤미향 두둔하는 것..질린다 질려버린다 어이없고 화난다 내로남불 사상이 분노 하게하는구나 코로나대응 잘해서 박수쳐주니까 작년의 조국망령을 불지피는구나 실망스럽다
개호로노무새끼
지치면 안 되는데, 벽 보고 이야기 하는 것 같아서 지친다.
조국이때하고  똑같다.
감싸서 묻히길바라겠지.또 음모론해서  또 세상망칠려고 민주화란탈바가지로 여지껏 먹고사는  해골바가지는 곧 지옥에서 염라대왕이 환영할텐데. 빨리가라. 고만해라 많이 먹었다.
민주당은 국민들 말을 왜곡하지 말기를...정의연의 폐쇄적인 운영방식과 회계 불투명을 개선하자고 하는데 폄훼한다고 어떻게 저렇게 말하지? 민주당은 국민들 무시하는 당이다...
추악한 인간
지난   30년간   국격만   깎아 내리고   국민   쪽팔리게  했지   한게   뭐 있냐,
30년을 한게 중요한게 아니라 그30년을 어떻게 활동했느냐가 중한거아닌가요~여야를 떠나서 본질을봐야죠
이것들이 점점 이성을 잃어 가고 있네요
해골바가지 국민들과 전쟁하겠다는 거냐 !!!! 5.18/ 세월호 /노무현재단 종북시민단체 싹 다 까까까 !!!!
이해찬. 편들어 주기에 경악을 금치 못하겠다성숙한 민주사회로 가는길이 30년 해먹은거 덮어주기인가? 인간이길 포기했군..더블어가...
누굴위한 운동이였는지? 자기들 출세 명예 챙기고 밥줄 챙긴 운동? 피해자를 위한 운동은 아니였던거같은데? 피해자는 기부금받기위해 앞세운거고 자기들한테 반대하는 할머니들은 배척하고 모함했다며? 그러고도 피해자를 위한거라고? 그리고 아무리 공이 있어도 기부금 착복 횡령은 아주 엄한처벌  필요하다!
댁만 예의주시하냐나도 예의주시하고 있으니 똑바로 하세요..잘못된 것도 있고 부족한부분도 있을 수 있다면서 니네야말로 자성은 커녕..  제식구감싸기에만 급급하냐내로남불도 정도껏 해야지..조국에 윤미향.. 이 두사람만 봐도 말 다했다..과거 한나라당보다 더하면 더했지 덜하지도 않으니 성숙한 민주사회같은..말할 자격도 없다..제발  부끄러운 줄 알면 버릴 사람은 버리고.. 지금이라도 반성하고 제대로 하세요..
에잇~  이 신발넘아 니가언제부터그렇게 관대했냐  그 관용이 으째 니편에게만 해당이돼고  넌 너무늙어서사리분별도못하는게야 당장 그자리에서내려와라 글읽는것도버벅거리고 걷는것도힘들자나
이해찬 말이되는 소리를 하라. 차라리 입을 다무시오. 국민들이 당신을 뭐라하는지 궁금하지않소? 종북주사파 사회주의자 거짓말쟁이 빨갱이 더부러민주당은 괴뢰집단이다. 북으로 가라.
저자식은  제정신이냐???   당대표 라는 작자가~~~망년이군
나경원이 그랬다면 그런식으로 답할까?
이눈깔좀보소  아주 역겨운  눈깔이내  내로남불당빨리 디지라  울나라 시만단체다   까라   국민세금들어갔으니   석열씨 다까주세요
사기단체구먼  ᆢ  뭔  민주당 시키들은 햇소리 ᆢ
국민적 저항으로 몰아내자
이름부터 바꿔라 정의연 ㅋㅋ 웃기지도 않는다
이해찬은 오늘로서 너라는 최장수 권력놀음꾼이라는 여실히 보여줬다. 내가 손학규보다는 웃질로 봤는데 넌 최악의 모사꾼이자 독설가야. 민주??  그게 민중 독재지 민주니? 하여간 518국가유공자부터 챙길 건 다 챙겨요. 이젠 쓰레기도 수집하니?
미향이 한테 뭘 받아먹었나
조국 이혜원 윤미향 ㅋㅋ 쓰리톱 오지네
절이라도 가서 수양 좀해라...외곬수 이해골 이늠은 나이 처먹어도 옛날 운동권사고방식에서 벗어나질 못함...
회계장부 털라니까 뭔 잡설이 많노
확신을 주어 착각하게 만드는 연극적 행위.
역시 국민이 압승을 안겨준 민주당.... 윤당선자는 사실확인될 때가지 마음 단디무라....의혹제기는 말그대로 제기다... 수구들의 진보때리기 방식은 동일한거 아이가
이런 미친 개**시키. 발갱이 무더기 하는짓들 봐라. 여당 대표시키가 이짓거린데 저 윤가녀언이 고개를 들지. 시민운동가? 개가 웃을 일이네
폄혜는 해골이 한다. 30년간 앵벌이로 돈같이 해먹었지? 일본 역공세는 니가 막아라
뭔 소리하는거야? 비 인륜적인 행위를 했는데?
대체 얼마를 받았길래 그렇게 감싸주니;;
국민은 안중에도 없는 좌파 사회단체의 수괴 아니야
이해찬 늙어서 판단이 흐려졌슴
윤미향의 정의연, 이해찬의 노무현재단에 무한한 관련있나?
뻔빤하고 수치스러운 후안무치한놈들이구나
게 만도 못한 색기....ㅎㅎㅎ
나도 민주당지지자 이지만 쉴드칠꺼를 쉴드쳐라
좃선일보가 국민들 이간질하고, 이해찬이 바로 잡는구나.
재단이라는거에 과민반응보이시네. 노무현재단 초대 이사장님.
신상털기 과장 보도는 적패 청산이란 미명에서엄청나게 쏟아졌지
그럼 30년동안 30년동안  해쳐드신건가요.?
그게할소리냐 ?  이 해골바가지놈아
똥인지 된장인지 구분도 못하나?? 참내 한국정치인들 수준이 이정도네,,,쪽팔리는줄 알아야지...치맨가?? 돌아가는 사태를 알고 나불거리나??
이런 역사관 하나 없는 놈들을 국회의원으로 뽑은 내 자신이 창피하네 자기 엄마가 이런 일을 겪었음 어떻게 나왔을지 궁금하군 국가관, 역사관, 양심도 하나 없는 이런 놈들을 참 어이가 없다
병진 이해찬 더러븐짓 골고루 두둔하네~●●●●●
윤미향=정의연=민주당 도 아닌데 왜 똥물을 뒤집어쓰고 이 등식을 맞는걸로 만드는거죠?  잘못한게 있으면 처벌 받는게 당연한 것 아닌가요?
뭐가 똥이고 된장인지도 모르는 아저씨가 여당 대표라......그래 니들 똥 굵다 이 좌빨들아 으이그 정말 법만 없으면 누구 말대로모두 쓸어서 쓰레기통에 처박아버리고 말겠구만 잘먹고 잘 살아라 해찬들
저 노망난 해골~~
이정도면 민주당도 권력잡고 지들하고싶은대로 하는거네 국민이고 머고 없네
그래 니네 어찌 되는지 두고보자~  살다살다 위안부 할머니를 이용해먹고 모르쇠니 원~
지맘대로 하는게 민주주의인가봐.  아직 날이 더워지지도 않았는데 벌써 더위나 먹고... 저런 인간 뽑아준 지역유권자들 반성해라.
이 영감은 왜 민주당에 있냐!? 헛소리하지말고 정계은퇴나해라!
더블어민주당은 북한공산당과  같은  더블어공산당이라고 합니다 무찌르자 공산당 때려잡자 문재인
정상이아니네 오내동안 할머니들위해일한기관.단체라고무조건깨끗하다장담할수있나 그리장담한다면우리 내기하자 나는문제있다에 내손을걸게 이해친너는뭘걸래?
주둥이만 열면 ㄱ ㅐ소릴 처짖어쌌누만. 평생 조작질로 점철된 인생을 살아와서 그런가. 자신들의 비리엔 한없이 관대하구만
너무 싫다
정의연 30년 업적에 똥칠한게  윤미향이라고 생각한다.
이게 민주사회냐?ㅋㅋ
좌파놈들은 내로남불은 선천적으로 가지고 태어난다
와~~~뻔뻔하기가!!!! 하늘 무서운줄 모르는 니놈들 벌받을 날이 꼭 온다.건강하게 살아있어라.죽지말고..
야 이 머저리 국민들아~~우리 180석이여~건들지마
무소불이.해골이보호하는것보니 당에충성을많이한것같네.
180석 줄 때부터 예견된 일열우당 전철을 밟을듯
판단은  국민의 몫..
쉼터문제부터 틀려먹었다. 조선일보는 쉼터 3억 5천이면 된다고 했는데 똑같은 평수에 똑같은 재료와 쉼터 집, 조경, 정자, 울타리로 똑같이 지어봐라. 그럼 니들 주장 인정해주마. 스틸하우스라고 했는데 그걸 공장짓는 경량스틸로 계산하는거부터 틀려먹었는데 니들이 무슨 언론이고 무슨 기자인가??
어이 이해찬이. 이용만 당하고 팽당하는데 쪽팔리지도 않냐ㅋㅋ 살고 싶으면 문재인 패라. 그럴 깜도 못되겠지만ㅋㅋ
해골찬 저새끼도 감쌀게 따로있지 하여간 좌빨들은 즈그 윗대가리나 대가리깨진 추종자나 양심이 어떻게 피자쪽만큼도 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너거덜만 자성이 절실하게 필요한거여 이 해골찬아, 어디 국민을 끌어들여 자성을 하라느니 말라느니 염병이여 염병이. 퉤
진짜 욕 나온다,,뭘 굴복하고 자시고 할게 뭐 있나요...누가 굴복하라고 했나요?  회게장부 내놓으면 되는데...파렴치한것들 ..우리사회에 제일 약자고 보호받아야할사람들 이용해서 등치고 돈 빼먹고 그걸 이용한 파렴치기억연대에 대해서...국민들이 분노 하는데 뭐 친일파가 공격한다고? 지금 집권당인데 왜 피해의식에 젖어 있나요? 왜 집권당이 이걸 해결 못하고 검찰에 떠넘기고 뒤로 숨나요? 그리고 지금 이걸 말이라고 내뱉나요?  무능력한 인간들이 집권하니 검찰에 수사대상이 되는거지요
잘못 한 점 과 부족한 점이  있더라도  삥땅치면 않되지~~내가하면  로맨스고  남이하면 불륜이란 말씀인가?
문대통령이 조국에게 마음의 빚이 있다고 한 것처럼 이해찬은 윤미향에게 무슨 빚이 있나보다. 이해가 안간다.
여전히 개소리하는 개찬들 해골바가지, 빨리 떠나라. 진짜 내 눈앞에 보이면 어쩔지도 모른다
이정도면 중증 정신이상이네. 미친 해골찬 새.  끼.
윤미향이가  만일 보수의 통합당이면  좌파 민주당 지도부는 과연 어떤 답이 나왔을까  이해찬 정말 지나가는 개가 웃을일이다.   정권 잡았으니  정부와 국회나  자기멋되로 하는짓  과연 국민이  어떻게 생각할까  조국이나 윤미향 감싸는짓  정말  덜버고  이것이  민주주의 아니고  사회주의로  이나라가 가고 있구나  아퍼다
진영논리밖에 없는 이 파렴치한 사람이 대한민국 집권당대표라니, 정말 참담하다.
...망하려고 하면 먼짓을 못할까... 자살골 오지네~~
사악하다. 너 ᆢ
이 양반 정신줄 놓은건아닌지 자기정신으로 저런말할까 ? 노무현 전대통령은 자신이 잘못한거는  시인하고 바르게 잡아 나갔지만 이번 정부는 진짜 모르쇠로 일관하고 덮고 감싸주네 이런사람들이 전 노대통령의 정신을 계승한다고..쩝쩝
자꾸 딴소리하지말고 할머니들위해서 사람들이 기부한돈 어따 썼냐고!!!!!! 왜 좌익들은 논점을 비켜가는 말장난만 해댈까? 쳐맞아야 똑바로 대답하려나?
저 미치고추악한노인네 썩 꺼져라!!!!
이러라고 180석 줬나?  국민들 정신차려라 이 마저리 같은 것들아
반미 엄청 떠들던 7~80년대 데모주동자들의 상당수는 자녀들을 어찌그리 미국으로 유학을 보내나~?
노망났나보네30년간 할머니한테 빨대 꽃았는데ᆢ
이번 선거에 180석 밀어준 대깨문천지 믿고 그러는겨?
이늠은 암만 생각해도 이해가 안되네 연구 대상이야 ㅋㅋ 혹?? 그런사인 아니겠지.??
여당 새끼들은 정신병자만 있는거냐? 진짜 하다하다 위안부 할머니한테 까지 저러네 ㅡㅡ
다 문죄인 같은 x 이 대통령되서 이런 것이다. 문빠들 징글징글하다
해골한테 무슨 생각이 있겠냐 니가 할머니들을 먼저 생각해봣냐이 시궁창아 얼른 디져라
구더기. 기생충도  국회의원이 되는 나라 . 그안에  멍멍이들이  지랄하는 저질  나라
참으로 드러운 정당 이로구나  어떠케 저런사람이 국회에 있는것인지 알수가 없네 망해가는군
저것도 뇌가 없군~~ 30년간 빨꽂아 호의호식한 개미향이를? 뭐시라?
열린우리당의 검은 그림자가 어른거림에 눈물이 날 정도로 기쁘다.
윤미향 의원님 힘내세요 제 주변엔 다 윤의원님 응원해요
힘든시절 그 모진고생을 하신분들의 일을 처리하는데 잘할수도 있고 못한일이 있을수도 있다고? 180믿고 까불다 한방에 훅 간다 ~
이게 정의로운 사회냐?
네편이면 오로지  쉴드쳐주는 저 뇌구조가 의심스럽네  민주주의가  80년대로 후퇴햇다
국회의원들도  정년퇴직좀 만들자
진짜 좌파색히들 장난 아니다;; 어쩜 저리 파렴치하냐 낯짝이 뭘로 만들어졌는지;;
이제 보수는 멍청하고 좌파들이 역겨워진듯하지만 그 어떤 보수도다 더럽고 구토나는건좌파임
해찬 니  듣고싶은거와  니눈으로보고싶은것만 보는 한심한 분 저들의 프레임은   친일프레임쒸우는게 그들만의 특징
저 치매환자는 또무슨개소리하나?
민주당놈들은 붉은 악마 새끼들 그 자체구나.
해찬 할아버지 지원 할버지처럼 정계 떠나서 입 털으세요 그럼 지금보단 욕 덜먹을거에요똥인지 돈장인지 모르면서 개소리 하는건 변하지 않을테지만 그래도 욕은 덜 드실수 있어요 고민해보시길 바랍니다
미친인간. 니가 제일문제다 노망났나 할머니들을 악독하게 과롭히는 늬들이 이해찬이 김어준이 이하 민주당 니들이 일본놈들보다 더 나쁘다. 이것들아.
생긴대로 노는구나..사필귀정, 언젠가는   이 정권이 끝나도그런말을 할지 궁금하다..
할머님이 30년간 재주 부리는곰이엇다잔아  이해골아  30년동안 무슨활동 했는데 결과가 삥이냐 도대체
감싸줄것을 감싸줘야지 ㅉㅉㅉ
남은 인생 그따워로 살지마라~  양심이란게 있기는 하냐?
이용수할머니 남은 여생 수양딸님 집에서 모셨으면 합니다............국민청원
완전 정신병자 아닌가돌았군
윤미향한테 피 받았냐?? 아님 현금 착복한게 대수롭지 않은건가?? 당신도 윤리관은 바닥이네... 그저 편가르기 해서 집권하믄 다 인듯..
이해찬  대표가 제정신인가 ?
해찬이 맞는 말만 하네..내로남불 부정부패 적폐덩어리 라도당 대표에 딱 어울리는 넘 일쎄
어떤것도 해명을 못하고 그냥 감싸기만하는구나
이러는게 한두번이냐
사람의 이력은 얼굴에 나타 나는것 해찬씨의 얼굴은 선함 보다는 악의가 차고 넘치는듯 하다.  세상을 험악하게 살아 왔다는 반증 ! ?
물타기 ㅎ
그래도 국민들은 180 석을 주지
얼빠진 논네 뭐라는거야..?치매 왔나.옛 속담에 하나를 보면 열을 알수있다 했는데 윤미향을 신상털기라고 하나..쯧쯧 더불어민주당은 뇌에 뭐가 들어있는지 진심궁금해..
중요한건 이렇게 해도 지지율이 60% 넘게 나온다는거다 즉 정치인들은 잘못없다 그냥 대한민국 국민들이 이기적이고 개돼지일뿐 이라는거다 잘못된걸 보면서도 내일아닌데 나만 배부르면되지 내일이 바빠서 이런식으로 생까니까 죄를 저질러도 쉴드가 가능해지는거다 이런모습 앞으로 종종 볼거라 기대한다 꿀꿀 멍멍
이런것들이 없어져야 나라가산다
정신나갔네..
더불어조작 해쳐먹는당 대표답다. 혹시나 니들 정의연 기부금횡령,삥땅치는거 뒤로 상납받은거냐? 그렇지않고서야 범죄자공천에 대해 석고대죄 반성은 커녕 끼고도냐? 그런거냐? 그냥 사법부도 없애고 헌법도 없애고,살인.강도.도적질.사기질등등 (뭔 범죄든 종북좌빨은 무조건 무죄법! )(인민재판법!) 그리해라. 결국 니들 꼴리는대로 하고픈게 그거잖나.
이 영감이 뭘 모르는군~~ 당사자가 그정도로 피해를 입었다는데 뭔 똥싸는 소리여~~
야당의 바른소리는 보수들의 악용이며 민주당인사들의 비리는 산만큼 크더라도 그건 한낱 보수들의 신상털이식 흠짙내기에 불과하고그럼 너네들의 근본은 과연 무엇인가민주당 너네편이라 여기는 범주의 인간들은 손끝만큼도 건드리면 안된다는 성역같은 존재들   =  김정은 일가기다려라 우리들 맘에 안드는 자들이여공수처 한방으로 이런 신상털이조차 전멸시키리라  ㅋㄱ
여자의 질투.ㅋㅋ90넘어도 별수없구만..ㅉㅉ
야 쉴드칠게 따로있는거야 이 노망난 할배야
여기가 공산당이냐.... 어케 할머니가 문제되는 건 1도 없고 다 윤이 백퍼냐....  할머니가 무슨 부처님 공자님 예수님같은 성인이여? 아님 건들면 안되는 성역이여? 누구나 실수 할 수 있는 다 같은 인간이다. 할머니도 몬가 국민들이 납득못할 문제점들이 있는 거 같고 윤은 말할 것도 없고 시시비비를 정확히 가려야지... 무슨 마녀사냥도 아니고 아주 그냥 다구리도 이런 다구리가 없구나...
민주당과 문재인이 싫은 이유..정서적 유대를 가장한 오만함..
진짜 윤미향한테 약점 잡혔나..? 굳이 저렇게 쉴드 칠 이유가..? 걍 검찰 조사에 맡기겠다고 하면 되지 뭘 입을 터냐...
이해찬은 언제쯤 자성할려나?
너희들은 야당시절에 신상털기안했냐  할머니에게  악플다는것들은뭐냐  너희들한테 비판하면  신상털기냐  오만하기짝이없네 대표라는사람이 총선끝나고 모든당넌자들에게 겸손하고 국민을 무서할줄알아야된다고  당선자들에게 편지까지쓴사람이 지금은 내로남불하고 하고있네 그렇OOO있으면 보호하지말고 출당시켜서 깨끗하게 조사받게해라  내로남불하지말고
조국은 안 무섭지만... 페미들은 무서워 하는 문재인과 민주당...
결론이 나왔다 윤미향 단독으로 돈 빼먹은 줄 알았는데 이해찬의 해석이 이건 죄빠리들의 공모다 위안부 할머니를 이용하여 국민들로 부터 돈 빼먹고 반일로 이용해 먹었다 목적이 아무리 옳다고 해서 수단이 양.아.치 라면 양.아.치 다 양.아.치 샛꾸들 = 좌빠리
그래. 그래야 더불어썩은당이지. 정의와 진실에 절대 굴복하지마. 더불어썩은당한테 실망안하게. 썩은 새이들. ㅋㅋㅋ
30년을 열심히 일했던 50년을 일했던 어떤 조직이라도 공금을 횡령하면 용서 받지 못한다.그런데 윤미향은 공금보다 더 엄격히 관리해야하는 국민들 기부금,정부보조금 횡령 의혹이 많다.이것은 두둔해서도 안되고 감싸줘서도 안된다.
ㅋㅋㅋ 역시 이해차니네~~~ 쭈~~욱 버텨야 보는 재미라도 있지? 가끔은 화도 나겠지만~~ㅋㅋㅋ 쭈~~욱 버티세요??ㅋㅋㅋ
윤미향은 총선전에 이해찬 당대표에게 이용수할머니 기자회견 건에 대한 사전 의논과 조율했을 가능성이 있어보입니다~3월부터 이미 제기된것으로서~~
이해찬 이개노므 인간말종  새 ㅡ끼  상황파악이 안되냐  정신나간소리 그만하고 도둑녀ㅡㄴ 윤미향 사퇴시켜라
이해찬 자~알 한다. 이렇게만 계속 해다오... 오만한 권력... 쉴드칠 걸 쉴드쳐야지... 부정부패를 무조건 감싸냐?
그냥 사퇴하라고 하는게 맞는 것 아닌가? 이게 뭐 개인 신상털기로 물 탈일은 아닌 것 같다. 이럴 때 남보다 다른당보다 더 엄격한 기준과 잣대로 스스로를 심판하고 자아성찰하는 계기가 안되면 180석 운운 해봐야 오합지졸 적폐 떼거리 모아놓은 당이란 오명쓴다...
30년동안 해먹었음 이제 고만 무라!
역시 이해찬!!!  조선일보 없는 청정한 사회에서 살고 싶습니다.
대단하다~~저쪽사람들은 부끄러움과 수치따위는 모르는 종자들인가??
대체, 민주당 것들의 상식이란건 뭔지 알 수가 없다.
민경욱 의원 참과 거짓을 대국민 앞에 공개 방송 해라
도둑질해도 정의, 사기를 쳐도 정의,  성추행을 해도 정의, 선거부정을 해도 정의, 적과 내통을 해도 정의, 나라를 팔아 먹어도 정의.. 더불어기생충당은 안드로메다에서 온 정의의 사도들인 모양이네...
해골찬수준 ㅋㅋㅋ범죄자라도 우리편이면 무조건 감싸여한다는 논리 ㅋㅋ대단하다 ㅋㅋ범죄조차 진영논리에서 아직도 못벗어난 전형적인 좌파노인네..시대변했어요 영감님...좌파들만의 동지논리는 안통한다고요 ㅋ
불쌍한 할머니들 앵벌이 시켜 축재하고 할머니들 이용해서 국개원 되려는 개망나니 윤미향이는 신상을 탈탈 털어서 두번다시 좌파토착쪽바리 문빠 들이 금수강산에서 발을 붙이지 못하도록 정은이나 짱깨들한테 보내야 한다
너나 자성하라 남탓말구
저런사람이 당대표를하고  있으니 한심스럽내~~
골빈찬 너도 윤미향한테 받아쳐먹은 갈취 콩고물 있는거 아냐??
해찬씨? 미향이사랑하나요? 둘다똥물에끓여죽이고싶네요~
천한놈들. 매일아침눈뜨면 안도 한숨부터.
이해찬 참 진실로 더러운놈 위안부할머니 앞세워 성금 가로채가는 앵벌이윤미향 두둔해 이해찬 천벌받을것이다이런사람이 더불어민주당 지도층이니 참 나라 망조다
도대체..잘한다 잘해
정의연 30년 한 짓이 할머니들 등골 빼먹고 산게 팩트였는데? 집도 사고 말이다
손절 못하는 이유가 있는듯 ㅋㅋ
밉상  3인이네요.박주민이는 노랑나비 가슴에부착한것 부끄럽지 않나요.
관상은 과학인건가...
해골찬 윤미향이로부터 얼마받았냐?
그놈의 30년 지혼자했나 할머니들이 다밝히고 목소리냈구만
정말 개    같      은    놈일세
아직도 이해찬은 정신을 못차리고 있다. 차라리 조용히 있으면 될걸 안타깝다
더럽고  추악하고도  뻔뻔함이 끝이 없네
이게 자성하면 그냥 끝나는문제냐...세월호는 지금도 울궈먹으면서...
이해찬은 알다가도 모를 인간이네. 일본의 악랄한 과거사에 대한 준엄한 호통은 잊어서는 안되나 위안부할머니를 동원하여 앵벌이 시킨 죄는 물어야 한다는 이야기죠. 노망은 이제 그만 부리고 요양원으로 가길 바라네.
좌쪽인간들의 특기는 하늘이 무너져도 죄를 인정하지 않고 뉘우치지 않는다!
성숙한 민주사회를 위해서 이대표부터 자성이 필요해요. 삐뚤어진 생각 좀 바꾸세요.당신이 항상 옳은 거 아닙니다. 악쓰고 호통만 치면 다 되는 줄 아는 사람..
와 저걸 신상털기랜다. 야 동호회 통장도 개인으로 못받고 저따위로 관리안해. 억울하면 내역까면 되는데 전혀 못까지? 왜 계속 지금처럼 시간벌어서 내역 짜맞추려고?
먹었네 먹었어
난 이미 수 년 전부터 정의연이 피해자할머니들을 위한 단체가 아님을 알겠던데 넌 아직도 모르는 것이냐 아니면 모르는 척 하는 것이냐?
아침부터 해골찬 면상보니까 좋나 역겹네 속울렁거린다
그래 버텨봐라. 더러운곳 파내면 파낼수록 끝없이 나올것이다.
글복 ?  조폭이 공권력에 굴복하지 마라 하는 것 같구나.  이새끼들 국민을 배신하고  범법자를 싸고 돌아?
이런 개    자식! 니 눈깔엔 국민들의 분노는 안보이냐!
몸을 제대로 못가누면 정신도 제대로 작동하지 않는 모양...? 굴복? 국민의 올바른 지적에는 굴복 아니라 굴종해도 괜찮은 것이 민주주의인거 모른 무지렁쟁이인가...? 하기야 공부는 제대로 안하고 그놈의 운동 나부랭이를 하면서 허송세월 하다가 어쩌다 기회를 새치기해서 정치질이나 하고 앉았으니 눈에 보이는게 없을지 모르지만 국민은 설마 윤미향이 혼자 그런 엄청난 범죄를 저질렀다고는 생각치 않고 공모와 협조자들이 있고 정대협 자체가 범죄집단이라는 의심도 갖고 있다. 정부보조금과 지자체 지원금 기부금을 설마 윤미향 혼자 먹었을까?정치권도
이런걸 보니 이해찬이나 유시민 김두관 이광재 안희정등등 전형적인 운동권출신들이  민주당의 적폐라 확신이 든다. 지금도 수많은 비리가 드러나고 위안부할머니들의 열정과 고통을 쭉쭉 빨아먹은 정의연의 실체가 다 다르났는데 당대표가 되서 질책은 못할망정 편들어주기라니.. 이들의 사상은 오히려 민주당에도 큰 걸림돌이 될 것이고 국가 전체에 해악이 됨이 틀림없다
잘 못된 것을 지적해도 팩트를 엉뚱한 곳으로 모는 여당 대표는 국민을 완전 등신으로 알고 있음. 누거 활동을 잘 못했다고 했는가. 어르신네들 빙자해소 돈 모금하여 개인 구좌로 받아서 다 쓴 것을 조사하겠다고 하는데 그게 왜 개인 신상털기인가? 무슨 놈의 잣대가 이런 식인지...
빨리빨리 선거부정의혹 수사하거라
더부러강간당 색히들중 미향이 돈먹은넘 졸라 많을듯  그렇지 않고서 저리 쉴드치기 쉽지않다
잘못 됨을 잘못이라 말못하는 자가 더욱더 가증하네!
거대 여당 힘세네~~~완전 배째라 해봐 해봐 어쩔건데 이라고 있구만당 대표 에고 무서버라~~~
방씨조선 쳐  보는  새기들  평생  기부라는걸  하면서  이  지랄하는거냐? 퉷!!!!!!!!!!
해골이 얘가 왜 이러냐? 30년동안 해 먹었으면 됐지 더 해먹으라고? 말도 더듬대고 잘 걷지도 못하더니 판단력마져 떨어 졌구나. 더 추해지기 전에 정계서 물러나라...
그동안 우파 보수정권에서  반공이나 강럭한 안보주의가 아니었 더라면 대한민국은 벌써 무너젔을것이다.
물타기 더럽게하네. 더 더러운 넘들
캬 역시 대한민국 적폐 수장! 말하는 모습부터 이미 적폐 그 자체네
문재앙 일당들 아가리, 조커처럼 만들고 싶어요.
이해찬 그만 하세요
이 보다 더 악랄한 치부와 위선, 부패가 얼마나 있을까? 니들에겐 하찮은 것일수도 있겠지만 인간이 해선 안될 일을 30년간 했으니 짐슴만도 못하지!
헉  이게 도대체 무슨 일입니까?  결국 정신대할머니를 친일로 몰아가다니  민주당의 가치관을 확실하게 알게되었네요  국가나 국민보다는 정권이 우선이군요
대부분 사람들이 윤미향처럼 더럽게 살지는 않으니 자성은 댁들이나 하쇼
30년동안 할머니 피를 빤 의혹이 있는 윤미향을 두둔하는 민주당 국민이 만만하게 보이냐?
밥사주면 않된다. 라는 "해골".  두둔한다는 " 해골 "
30년간 불쌍한 위안부 앞세워 뒤에선 빨대 꽂고 피빨아 먹은 게 정당화되네, 이런 사람들에게 속는 국민들 안타깝다. 대한민국은 어디로 가는가!!
넌 무덤으로 들어가!!
성금착복하고 웬자성?  보통돈게 아니네   정상이 아니네  미쳐돌아가는구나
30년 활동성과를 폄훼 하는게 아니고 해골 니가 말하는 실수가 너무 파렴치 하니까 이렇게 시끄러운 거잖아!
해골해찬이 사케 처먹고 횡설수설마라.
말을 바로해라잘못도 있고 부족함도 있는게 아니고완전 빨대 꽂고 사유화 하며 살았잖아이쪽 사람들 눈엔 그게 안보이나?아니면 초록은 동색이라고 유유상종인가
국민들 닥치고 내편이 하는 일은 무조건 정의고 옳다--골빈찬
윤미향은 더불어사기당 당대표감이다. 절대 사퇴하지마라 ㅋㅋ
이해찬   너도 이제그만 좀 해라 건강도 안좋은거 같은데ᆢ언제까지 해쳐먹을러 하는거니 ᆢ대한민국이 니네거냐 ᆢ국민세금으로 여태까지 먹고살았음 국민들한테 고마워해야 되는거아니냐ᆢ
아이구, 국민들을 된장과 똥도 구분 못하는 바보 OOO으로 개 무시하는 구만.
이 사건은 진영의 문제가 아니라 극히 상식적인 문제입니다 제발 정치적으로 이용하지 마시길!! 위안부 할머니들의 피눈물을 개인의 사리사욕 채우는데 급급했던 윤미향은 어떤 변명으로도 절대 용서할수 없습니다 이런 인간이 국민을 대표하는 국회의원이란건  용납할수 없으며 엄격한 조사와 법적 처벌 바랍니다 한 개인의 가정 가계부도 이렇게 엉터리로 쓰지 않습니다!!!
역쉬 권력은 집중되면 안 됨~! 역사의 교훈... 정말 친일보다 더 악질은 너네들 아니니???
민주당의 대의는   좀도둑 지키는게아니라   대한민국  전체가 미래지속가능하고 공정한 나라로  만드는데 있는거 아닌가요  그런줄알고  찍어준건데   초심들을잃은건지      사익추구하다 들통난   일부 자기네편  세력 보듬다 국민의 분노만 키우고있다 ㆍ 썩어빠진데는  도려내고 건강한  정당으로  거듭나야 지지를  받지않겠는가ㆍ
감싸주기하는건가 ?  부정한일 저질렀음 죄값 받게해야지  그런 썩은 생각 썩은 정치  그만해라
그럼 박정희의 공도 인정해 줘야하는데 늬들은 독재자라서 인정안하고 비난만하자나 이거 완전 내로남불아니냐?
조주빈의 N번방 운영 방식과 공과에 대한 여러 의견도 있을 수 있지만, 그렇다고 해도 그가 주간에 해온 봉사 활동이 정쟁 대상이 되거나 악의적 폄훼되거나 우파들의 악용 대상이 될 수 없다.  ^^  이것도 ㅆㄱㄴ?? 에라이 퉤
저이씨x  지가 5.18유공자로 등록되어  있으니 한통속으로 윤미향 결사적으로 옹호 하는구나.. 정말 나쁜 자식
조선일보가 언제부터 위안부 문제에 신경을 썼지?
윤미향이 우상만들기 시작했네!국회에가서 해찬이 치매수발이나잘하면 딋돈도 챙길수있을꺼다!  불체포귄이용해서 거들먹거리고돌아다니겠군!
검찰은 윤미향 수사건으로 또 공수처 수사받겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어딜감히 성역을 건드려!! 공수처 민변의 분노의 적폐몰이를 당해봐랏! ㅋㅋㅋㅋㅋ
당대표 라는 작자가국민의 소리를 무시하는구나자질부족 쯧쯧
해골바가지는 그만 정치계를 떠나라~
국민이 중병에 걸려있으니 나라꼴이 이모양이지
원래 이들은 반성이 없음. 지금 입시 제도 수시로 폭망한 게 저 인간 작품 아님? 반성 없잖아. '이해찬 세대'라고 아예 용어가 만들어질 정도로 교육을 그대로 말아먹었는데도 원래 자기들이 한 잘못은 반성 자체가 없음 이 부류들은.
보수보다   더꼴통인  개한민국 진보   386그만 은퇴좀해라 지겹다
확실하게 횡령 배임했다는 증거 단 하나 있느냐 ? 이거야말로 전형적 마녀사냥이다 ! 여론재판 인민재판이다 ! 조국 전 장관 가족 개잡듯이 두들겨패고 , 패륜아 만들어 내고 가족 풍지박산 냈지만 , 지금 재판에서 뭐 하나  범죄 혐의 판정난 것 있느냐 ? 단순 혐의만으로 , 친일 쫃쭝똥 일부 극우들의총공세 싸구려 고발조치만으로 뭘 사퇴하고 구속하라는 건가 ? / 윤모 춍장 가족 수백억 사기 사건을 / 나모 구케으원 자녀 비리 혐의 사건을 / 채널A 한모검사 협잡 검언유착 사건을  / 이렇게 몰아쳐 봐라 ! 이 썩어빠질 잡것들아 !
30년! 그 오랜세월동안 운동가들은 일본 미국을 비롯 태평양전쟁터였던 동남아각지를 돌며 위안부피해자들을 찾아나서고 그들의 인권을 위한 활동을 벌였다. 실수도 있었을 것이다. 그러나 정부도 그어떤 단체도 아무도 돌보지않았던 척박한 현실속에서 그들은 일해 왔다. 아직도 수만명에 이르는 위안부할머니들이 조국의 무관심에 한을 안은체 이미 죽었거나 핍박속에서 살고있다. 지금 17명 위안부가 전부가 아니다.할머니의 기자회견, 그간 외면했던 정부나 기관 그리고 국민을 향해 관심을 촉구하는 기자회견이었으면 얼마나 좋았을까!
위안부할머니분들에 대한 정의연의 공과를 논의하자는게아니다. 어느조직이나 공과는 있게마련이다(정도의 차이일 뿐).다만 문제의 핵심은 할머니당사자 본인이 왜곡된 기금의 운용에 이의를 제기했다는 것이다. 윤당선자의 일관성 없는 발언과 회계의 불투명성에 대한 의혹이 내부에서도 불거져 나온다는 점이다. 거대여당이 객관적인 공정성에 부합하지 못한다면 현대통령의 공정과 정의를 내세운 국가운영에 누가되는 상황이 초래하는만큼 무엇보다 당선자 스스로가 거취에대한 결단이 필요한 시점이다. 국민의 70%가 윤당선인의 결자해지를 원한다.
저게 문제가 아니라고 인식한다면, 이해찬이도 아주 더럽게 살아왔다고 봐야 한다.
정의도 없고 진정성도 없고 대한민국 최고 사기꾼 집단이면서 간첩양성소!
해골찬은 180석 힘을 믿고 윤미향사기꾼을 끌어안고 이용수할머니의 한맺힌 절규를 뿌리치네.  조만간 혹독하게 대가를 치루게 될 것을 모르고..
여당이 좋아하는 여론 정치     윤미향사퇴해야한다는게 70%라는데 사퇴해야지?  자기들 유리한것만 여론 조사해서 거기에 빌붙냐
뻔뻔하네......대통령 한 번 잘못 뽑아서 수억명이 십 년 가까이 고생할 듯.....그냥 북한이나 중국가서 살아요. 아름다운 대한민국 망치지 말고.....코로나 같은 사람들..
이해찬이 윤미향한테 제일 돈 많이 받아먹었네~ㅋ
이해찬이 제정신이 아니네. 얼마 먹었냐? 깨어있는 시민께서 현실파악이 안 되는구만. 당대표 사퇴하고 세종시에 가서 쉬셔! 교육부 장관할 때, 공교육 말아드신 분이 반성도 없이 너무 오래 버틴다. 미안한 얘기지만, 그동안 악행이 너무 많아서 말년이 추하다.
윤미향을 안고 갈 수밖에 없는 이유가 있겠지 ㅉㅉ
이건 또 뭔 궤변인가..... 귝민 70% 이상이 윤미향 사퇴를 요구하는데 이게 극우의 공격?.....만사를 정쟁으로 엮다보니 헛것이 보이나요?
부정선거 저지른 놈들이 성숙한 민주주의가 뭐 어째? 입을 찢어버릴라.. 국민들이 그냥 넘어갈것 같으나? 넘어갈게 따로 있지..
불안해서밤에잠은우째잘꼬.
정의는 사라진 이 나라
디지라 해골박아지
2 10 8 💀🐦 진짜 얼마나 처 먹은거니? 이 거지 새끼는 은퇴해야 되는거 아니냐?
당대표  발언에 정의는 1도 없네요
당신이 5.18유공자라며뭘했기에 광주도 안가보고유공자됐냐그당시 데모하면유공자냐
감쌀걸 감싸사야지! 왜 죄인을 감싸는지 이해가 안가네!!! 저런사람이 여당 수장이라니 큰일이네~ㅠ
대구 택시 운전수가 이해찬 2년 남았다고했다던데  갈 때가 된거냐?
역시 해골찬이네~~30년동안 사기에 빨대앵벌이 시킨것들이 ~~40년518도 조만간 추악한 실체가 드러나겄지?
잘못인정안하는 이해찬 이나쁜자식. 국민을 개돼지로아냐. 나쁜놈
진보는 양의탈을 쓴 늑대다..이중인격.내로남불의 극치집단이다.진짜 혐오스럽다.좌파들..
이게 사람 입에서 나온 말이야, 뱀대가리 주둥이에서 나온 말이야.   어이가 없네 허허.  진핑이가 180석 만들어주니 눈에 뵈는게 없네.
교활함 그자체인놈.
돈 받았음? 왜케 쉴드를 치세요?
이실직고 하렷다......윤미향과 나눠먹기 한 게냐?!...아니고서야 이렇게 무리수 둬가며 두둔할 수 없는데.....정상적인 상황판단 능력이 작동하고 있다면.......우희종 씨, 이거야말로  상황인식 능력이 왜곡 되고 있다는 증거 아닌가요!?...할머니의 기억이 왜곡되고 있는 게 아니라...
그렇게 오랫동안, 30년동안 할머니들이 이용했다고 생각은 안드는가?할머니들이 얼마나 힘드셨을까? 그렇게 오랫동안 이용만 당했다고 얘기해도 이해찬씨는 또 감싸네. 당장 돌아가셔도 당연한 연세인데 그런 분들이 뭔 영화를 보겠다고 거짓을 얘기 하겠나?이래서 이해찬씨는 안되는거다. 국민들을 호구로 보는 거다. 당신보다 할머니 정신이 오히려 또렷한 듯. 내 장담하는데 담 대선에서 분명 당신들은 진다. 요따위로 정치하면. 통합당이 너무 좋아라 하겠다.
졸라 오래된 곳에서 사기쳐도 된다는 말로 들리네ㅋㅋ 그럼 삼성이 한국에서 수십년동안 한게 어딘데 재용이한테 그러냐? 같은 논리아냐?
이젠 국민을 가르치네요, 국민눈은 썩은 동태눈인가요?일제치하 고통받은 위안부할머니를 30년동안이나 빨아먹은게 본질이지 윤씨가 피해자이고 할머니 절규가 헛소리인가요?이런식이면 성폭행도 가해자를 보호하고 피해자 목소리는 헛소리라 치부하는것과 별반 뭐가다른가요??
해찬 아저씨ㅡ지금 뭐라고 국민들의 민주적 자성이 필요하다고,  니들  편이  잘못하면 국민이 자성해야하냐ㅡ니들이  먼저  자성해야지ㅡ그리고 윤미향이 부터  먼저  더불당에서  자체 진상조사 부터  해야  하는게  기본이지
우~~~웨~~~엑~~~
에휴  늙으면 죽어야지  왜샤냐 왜살어 ㅉㅈ
"윤미향 사퇴" 70.4% - 보고도 모르냐?
검찰결과 나오면 공수처 얘기하려는 복선. 검은 그림자가 아른거리고 있다.
조국때하고  똑같구만.. 공금 횡령 했는데 그게 무슨 신상털기냐?
받아처먹은게있나?
무조건 버티기.
해찬들 니놈미향이한테 상납받았구나 ㅎㅎ해찬들 땅값은 좀 올랐어?ㅎ
ㅂㅅ
후원금문제로 다투고 있는데 먼 뜬금 폄훼 ??? 물타기 작전 인가???
해골찬아 정의연 30년 해처먹은건데?
이해찬도 돈 받아먹었냐? 왜 저렇게 옹호하는거지?
저 뇌피셜 ~역시 더불당 ~
거짓말로 하루를 시작하는 happy 조선!
이해찬인  문빠라라 왜놈밑구녕  윤가년 잘지켜주십시요......
30일이되면  체포못하니까 그때까지 버텨라 이말이네  좌파찍은유권자들아  잘봐라  이게 너희들이 찍어준 사람들이다
오늘도 하나 배우고 갑니다. 이해찬씨^^ 03학번 대입생들에게 '하나만 잘 하면 대학간다.'라고 해놓고 뒷통수 친 뒤로 ㅋㅋㅋ
명백한 부정이 드러나는데 웬말이 많니?
대표님 이거는 신상털기가 아니라 적폐요 부패 입니다.
이 늙은이는 판단력이 1도 없으면서 저 대표자리 얼마나 남았다고 주저리 주저리 비리 저지른 윤미향 악녀편을 들고 저러나 몰라~ 쓰잘데기 없는 노쇠한 정치인 같으니라고
30년간 운영하면서 하면 안 되는 실수?를 한거같은데..
잘해서 많은표를 받았다생각하십니까?민주당도 이젠젊은 피로 바뀔때입니다검찰개혁이전에  국회개혁이 먼저인듯참!  진짜안바뀐다 정치.공무.공공
과거 518청문회때 삼척 무장공비 사진들고와서.  게엄군의 학살 증거라고 드리밀던게 해걸 이해찬이지. 전라도 만의 유전자 아니면 저런애가 아직도 활동하는건 불가능.
조국 사태때도 가장 앞장서서 조국쉴드치던 그 버릇 아직도 못고쳤구나 운동권의 동지이념 정말 구역질이난다.
이 와중에 국민들한테 반성하라네 ㄷㄷㄷ 잘잘못 자체를 판단하지 말고 국민들은 입 닫고 구경이나 하라는 소린데?
이해찬세대라고 83~85년 생들은 알것이다이해찬이 얼마나 무능한 놈인지...진짜 저런게 어떻게 대표지...
이해찬 너나 자성하고 오만한 극치를 반성하라독설 좌파 지겹다
저ㅅㄲ도  쩝쩝이 하고 똑같네
해골찬아.. 해골찬아.. 니 말을 반대로 하면 4대강도 비리가 있지만 취지는 좋았으니 봐줘야지. 생각이 있냐 없냐? 그냥 아무말 대잔치냐????
전라도 사람이오 민주당 이러라고 찍은 건 아닙니다 이인간씨의 말에 속이 뒤집어 집니다 덕이없고 인품도 없고 진실을 왜곡하는 저 사람 정말 보기 싫어 미칠것 같소 김종인 선생이 사람보는 선견지명의 달인이라고 말하고 싶소 이것을 정치라고 한다면 삶은 소대가리가 웃다가 지쳐 죽었소다 에이 추골이여
성역화가 말한마디면 가능한건가 ㄷㄷ 과거사는 그렇게 낱낱히 밝히자고 발광하는데 이런건 또 관대하네..확실히 조사해서 다시는 말 안나오게 하면되는거 아닌가
ㅎㅎㅎ그럴줄 알앗어 뭐 무서울게 있겠어?총선에서 자기들편이 180석 생겼는디
민주당은 어찌 다들 이런 인간들 밖에 없지.. 참 한심하다..대표가 저렇게  어리석고 분별을 못하니 윤미향이 자기 잘못도 모르고 버티고 있지..
윤미향 스캔들의 본질은 좌파가 사회운동을 악용하는 방식입니다. 피해자편에 서는듯 이슈를 독점하고, 대의로 포장하여, 국민들의 묻지마 지원을 받고, 국민기부금, 국가지원금 등 현금흐름을 운동권 식구들의 쌈짓돈이 되도록 패키징합니다. 이후, 정치권, 타 시민단체와 거미줄처럼 엮어, 부패를 주입함으로써, 한배를 타는 상황으로 조종합니다. 그러면, 이해찬 대표가 기사제목에서와 같이 말할수밖에 없게 되는 것입니다
이해찬 대표님.. 잘하고 있습니다. 앞으로도 쭈~욱 이렇게 해주십시오. 그러면 민주당이 5년만에 정권을 내주는 모습을 볼 수 있습니다.
오늘 내일 하는 사람이라 정신줄 놨나보네
아~~~쉬...누가  이 해골바가지 좀 치워주세요...좀비sseki도 아니고 대구리에 구데기만 버글거리는 놈...
헛소리에 말대꾸해줄필요없다... 윤미향이 위안부할머니 앵벌이 시켰냐 안시켰냐  기부금 빼돌렸냐 아니냐  그거만 이야기하자
참! 어이없네
진짜 어이가 없어 웃음이 난다. 이 사람은 정신병자다. 걍, 미친사람.
너무 추악해서 불쾌하다.... 제발 적당히좀 해라 적당히좀
더불어 에는 정상적인 사고 방식을 가진 놈들이 없는가 모두가 비정상적인 인간들로 사회의 정의와공정,평등은 지들이 하는거 외에는 다불의요 불공정이요 불평등 이라고 생각하는 거의 싸이코패스의 무리들만 모여있나!!! 이제는 국민들의 몽둥이외 에는 처방약이 섮는가??? 누구 말 마따나 배째라구요? 배 째드리죠의 문구가 떠오르네!!!!
나도 그런 활동 할 수 있으니깐 나한테 줘라 난 100년도 할 수 있다
폄하라? 민주당에게 정의란 있는가? 이렇게 더럽고 추하다 못해 악의 끝판왕을 옹호하다니...
민주주의로 도약할 수 있게 자성해야?  ㅋㅋㅋ
그래 그따구로 계속해봐라 해골박 깨지는 소리 들릴꺼다.
국민들 열받게 하는데 재주가 있음... 누가 30년 공을 몰라준다디?  이용수 할머님이 억울하다잖아.. 그 억울한 것도 못 들어주는 니들이 사람임.
회찬이 늙지도 않아서 노망났모양이네!!   윤미향의 잘 못을 국민탓이라네!!   늙다리 빨리 물러가라!!
할배요  참 정의연에서 돈받았어요 왜그래요
좌파들에게는 이정도 해먹는것은  별거 아니라는 판단 기준이 서있는것 같다. 오죽 했으면 조국도  옹호하겠냐?
이기적인저래 편파적인사람이 정치를한다니ㅉㅉ
민주당에는  해골이를 비롯한 대가리를 쪼개 버려야 할 인간들이 수두룩 천지삐깔이네.
해골 국민이랑 싸우자는거네
너도 나이들어 문정인 닮았구나,판단이 완전 흐려저서이게 친일인지..횡령인지 감이 안 잡히는가 보네,,
저 영감탱이는  노무현 대통령때 총리할때부터 꼴보기 싫더니 이젠 노망이 들었나?걷는것도  엉기저겅기적 거리고..
정신나간 놈
이런 놈들에게 179석을 밀어 준 대깨문들...
맞습니다. 언론 개혁의 이유가 하나 더 추가된거죠.
이해찬할배518가짜유공자야.빨갱이남편둔윤미향이신상터는게당연한거아니냐.이종북끄나풃ㅅ합바러지야.
저놈이 아직도 정치하고 있다는게 우리나라 정치 현실을 말해주는거지.
내려와라 좀먹지 말고..
좌빨당은 성역
이새끼는 여전히 주둥이만 열면 헛소리만 지껄이고 있네. 미친녀석이 오래도 살아서 악취만 풍기고 있다.
위안부성금도  맛있게 쳐먹는늠들
썩은 소리하고있네 부패하고 썩은놈
그럼그럼~~~~    30년 사기, 횡령, 인권 유린이 과소평가돼서는 절대 안되지~~~
조국 사태랑 똑같다.. 이색히들은 절대 안변한다...선거는 어떻게 이겼냐~~ 경제도 그지 같은데...
삥땅친거 보고도 이런말하는 너는 해골찬이스럽다, 당신이 치매가 오고 기억이 상실 됐구만
ㅎㅎㅎ 도찐개찐
쳐죽일!!!!놈
여당  대표가  할소리냐?노망들엇나보네
다른 사람도 아니고 위안부 피해자 당사자가 이의제기 했는데 폄훼라고 하네.. 저런놈이 국정을 좌지우지 하니 대한민국이 거꾸로 가는중...
30년?  년수가 그렇게  중요한가?  봉사활동 년수가 많다고 다 용서 되나?
뻔뻔하다 나라에 희생된할머니들 가지고 장난질이 잘못될수있는일인가요 그분들이 세월호보디ㅡ 못하다는건가요
곧 쓰러지게 생기셨어요...이제 그만 정치 관두시고 집에서 편하게 쉬셔도 될 듯
제 정신이가?  당대표가 나라걱정은 뒷전이고 상대편을 모두 적으로 간주하고 무조건 응징하자,짓발자가 벼슬인양 나불대니  한심하도다.이 나라 국운이 왜이리도 없는지 ......
썩은 운동권세력들이 다 없어져야  나라가 바로선다. 어린세대들이 보고 배울게 거짓말 선동 위선이 라는게 말이되나. 홍콩,대만 민주시위에 한마디 말도 못하는것들이 무슨 민주화세력이랍시고 온갖 권력을 누리려고 한다. 머지않아 실상이 다 드러나고  죄값 받을날 온다.
이러는거 보면 다같이 폭탄 안고있는거다
이야 30년 동안 오래도 해먹었네. 이제 목표인 국회의원에 도달 했는데. 이렇게 발목 잡힐 줄이야 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ 꼬시다,우리나라에 정의가 살아있다면 벌을받겠죠. 해골찬이 벌주지말라는데.추미애는 가만히 있는거 보니 어떻게 나올지 궁금하다 ㅋ
민주당 이놈들이 이제 안하무인이구나........
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  곳 사라질놈이 한마디 하냐 이게나라냐 갸눔아
내일모레부터 뒷방 늙은이 샤케나 마이 마셔
국민들은 개돼지로 보네요. 5.18. 광주민주화 운동에 기초한 민주정부라고 하면서, 헌법에 5.18.민주화 운동을 넣자고 하면서, 홍콩 민주화 운동을 지지도 못하면서 오히려  중국공산당과 홍콩보안법을 협의한다네요. 만약 홍콩보안법을 지지한다면, 5.18. 광주민주화운동은 공산혁명운동이 된다는 것을 스스로 증명하는 것입니다. 공사독재세력과 손잡는다면, 이 정부는 민주, 공정, 정의, 평화니 라는 말은 모두 사기라는 것이 더욱 명확해집니다.
민주당은 죽었다이로써 정의는 죽었다다음지방선거는 한나랑압승이될거다이로써 다음대선도 한나라당에서 나올거다...국민들이 지켜본다
까치걸음 저 색키부터 디 져야되!
해골찬이 이상해~지원 받은겨
표창원이불출마한이유를해찬이가알까ᆢ진보쪽으로갈까말까하다가도ᆢ
해골! 찌그러져라. 땅속으로 깊이...
아직도 두둔하고 있네. 자기가 공천했다고...
당대표가 할 말이 있고 못 할 말이 있는데..😆🦊🐧
해골녀석 뒷돈받았냐 똥인지 된장인지 구분 못하네
이해찬씨는 정신이 온전치 못한것같다.. 옳고 그름을 판단 못하겠으면 말이나 제대로 하시길..
으이그 웃기고 자빠졌네
딴세상 사람이네
일을 이렇게 만든 해찬이는 굴복하고 사퇴해라~~~~~~~~~
해골한테 돈이간건아닌까하는 합리적의심이든다
이해찬은 정신 나간 인간이던가  아니면 윤미향에게서 불법적인 정치 자금을 받은 인간이던가 둘중에 하나다. 국민의 마음을 알만한 사람이 할 행동이 아니기 때문이다.
위안부 활동 30년?   위안부 문제가 해결되지 못하도록.. 그래서 앵벌이를 계속 할도록 활동한 30년을 말하시는거죠?   대단하십니다.. 그렇게 착복한 돈 상납받아 정치활동해서 정권까지 잡은건가???
정신나갔나? 180석 되니 뵈는게없나보다 이해찬이?   니들의 이중적인 모습 아주 실망이다  이제 더이상의 민주당 지지는 없다 30년 활동 폄회가 주제가 아니자나  니들 주딩이로 떠드는 정의 공정 깨끗한 활동을 원하는거자나감 떨어지면 은퇴해야 하는데 쯧쯧 ,,,
30년 넘게 앵벌이를 시켰딘 소리군. 이해찬씨, 정의연이 노무현재단에 기부금 많이 냈나봐요. 계속 쉴드칠수 밖에 없겠네 ㅠ
좌파들은 다 저런가요?
뭐가 성숙한 민주주의인지 묻고 싶다.
이번 정권은 상식적으로 이해할 수 없는 일들로 정신병 걸리개 만드는 재주가 있네.  와 감싸줄것을 감싸야지. 지들편이라고 뭉개고 있네
정의연 위안부 국민성금이 민주당의원 후원과 민주당비 납부로 비례대표와 맞 교환이 우려스럽다. 검찰은 한 점 의혹없이 수사하라!
저런게 낭 대표니...쯧쯧  그래도 어리석은 국민들이 지지하니 어쩌겠어~~당장의 현금에눈이멀어^^앞으로를 못내다보고..!!
이용수 할머니....  미안합니다...
이노ㅁ은 한국말도 제대로 못알아들어. 윤미향이 해쳐먹은거 밝히라니까  위안부 운동 운운하네. 치매냐?
일본화장품 가네보 방판하던 윤미향 말빨로 위안부 피해 할머니 등에 빨대꽂고 30년간 현금으로만 집 5채 구입. 개인계좌로 후원금 받아 밝혀진 재산만 8억. 시민단체하며 모은 현금재산과 부동산이 대단하다. 수많은 기부금들 할머니에게 간건 1% 나 될까. 더불당은 평생 지가 일해수 돈벌어본 적이 없는 사람이 많다. 자칭 진보라는 빨대꽂이 인생들. 더불당이 윤미향을 비난할 수 없는 이유가 바로 그거다. 지네 인생도 일해서 돈벌어본 적이 없는 빨대꽂이 인생이라...윤미향을 비난하는 슌간. 지네 인생도 부정하게되는 거지.
코로나  바이러스   같은 집단이다..
코 밑의 구멍을 조심해야 할것이 틀림이 없구나  겨울염소처럼 코밑의 구멍을 아니 대는 곳이 없구나이세상 어디에도 영원과 영구는 없다는것을 알고 소리내기를 하여야 한다
독재국가네 지들편은 무조건 무죄 아닌건 아닌거지 엽기적인 공산당 새끼들
굴복마라.  운동하라돈과  명예와  부를  누리자더불어  누리지  말자.굴복마라
윤미향이 현금으로 집을 5채나 구입했던 자금출처나 해명해라.. 그동안 국고보조금 받아서 사용한 내역하고.
이제는 엄정한 사실에도 막나가겠다?  더러운 인간들~~할짓이 엇어 위안부할머니 등쳐먹냐?   그러고도 일본 탓할래?
얼굴이 관뚜껑 열면 들어있는 미라같네.. 건강이 많이 안좋나
당연히 수긍해야 할 일을 굴복으로 표현하다니이쯤되면 막가자는거네
이 해골같은놈 꼴도 보기 싫어. 이런것들을 뽑은 국민이 개돼지지
와 이걸 또 국민이 미성숙하다는 걸로 몰고 가네...도대체 정의연하고 얼마나 엮여 있길래...무조건 파야 한다.
그래~~ 이니하고 해골이 좋은거 다해 ^^  난 일편단심  더불어민주당 지지할께 ,,, 왜구할멈들 숫자도 몇명 안남았는데 ^^  화이팅
누가  사적  감정  이야기  하고있냐  윤년하고  정 의연  각종  시민단체  철저한  수사로  바로잡자고  안하나  니가  한  발언은  반드시  책임져야  할것   얼른  보따리  싸서  집에  가고  앞으로는  입닫고  귀를  열고  살아라  회개하는  차원에서
이해찬이 윤미향보다 더 나쁜 사람이다. 그런 판단력으로 무슨 정치를 하나? 조용히 집으로 가라.
이것도 똥오줌 못가리네 사실이 밝혀지면 감당되겠나?미안하다고 끝낼건아니겠지
허허
그 30년 활동이라는게 착취와 횡령의 역사인데 니가 그걸 감싸겠다 이거지? 나중에 정의로운 사회가 되면 너도 탈탈 털린다 조심해라.
야 개 18 노ㅁ 아!   대통령도 7시간 까라는것들이 하는 소리냐?  정말 욕튀어나온다.
앵벌이 포주 윤미향의 대부 이해찬 --- 위안부 할머니 내세워서 종북자금으로  탈탈 털어라
영감아!  신상털기라고 표현함으로서 30년 도둑질에 분노하는 많은 사람들까지 매도 하고 있는거야...아무리 같은 편이어도 도둑년을 감싸서는 안되지 . 그런 사리분별이 흐려졌다면 물러나서 이젠 쉬어야될 때인가 봅니다.
아무튼 윤미향은 나쁘지만, 이용수 할머니 기자회견 이후 이상하게 느낀 건 나만이 아니야. 무슨 죄를 지었다고 30년간 끌려다니면서 시민활동을 같이 했다는 게 도무지 이해가 안된다.
참 불쌍한 인간이로구나.
모든국민의 상식을 펌하하는 당신의 상식이 의심스럽소그런국민에  당선된 당신은..
저런 말종 삘갱이들을 밀어준 무뇌 재앙 무리들 반드시 지옥맛을 봐야한다. 자업자득이다!빨갱이 니라 폭망하고 다시 대힌민국을 재건하자!
이용수 할머니께서 30년 동안을 속았다고 하셨는데, 30년 동안의 활동을 폄훼할 수 없다니요. 그 말은 우선은 30년 동안 제대로 활동한 게 맞는지, 돈을 제대로 활동 목적에 맞게 쓴 게 맞는지 확인하고나서 나와야 할 말은 아닌지요? 이해가 안 되네요.
국가보조금받는데는전수조사해라
자... 판은 짜여졌다. 오만함이 드러나는 구나.. 180석 민주당... 레임덕의 계단을 밟는군..
더불어 사기꾼, 더불어쓰레기, 더불어 진짜왜구
윤미향아 며칠만 더 숨어있어라는  말이네
얼마전에 겸손해야 된다고 하더니 개구라 쳤구만 아주 건방이 우주를 뚫고도 남겠다
80년 진행형  아픔 을  이용해온 30년인가요?
윤미향이 시민당공천 댓가로 민주당에 돈뿌린게 틀림없는거같다~~
말을해 뭐하냐?  뻔한것 아니야.  정신대 할머니 내세워 앵벌이 한 돈은 자기 출세를 위해 모지리 정신나간 당대표 시키랑 여기저기 퍼주고 자기도 현금으로 집사고....이런 시비리리리 한 년들은 간첩 남편을 포함해 OOO버려야됨.
잘못된행덕을 알아내는것이 신상털기로 보이나?
세 사람 다들 인상이 안좋아.
사실 미향이 입장에서는 좀 억울하지... 종북좌빨 전체가 대 해쳐먹었거든.. 정의로 포장해서 산동해서리..
공범이 확실하다.구린내가 폴폴..
윤말종이 30년 뭐했는데?
소탐대실 하지 말고 의문점이 있으면 명명백배하게조사해서 조금의 의문이라도 남기질 않길 바랍니다. 그게 국민들이 표를 몰아준 거대 여당이 해야 할 일입니다. 무조건적인 내편 감싸기는 국민들의 신뢰를 져버리는 일입니다. 국민의 말에 귀를 기울이는 멋진 민주당기대합니다!!!
해골  너 수명이  다가오는거 같은데  수의사  치료가  필요한거 같다.
징한 넘
내로남불....
그런식으로 따지면 전두환 전 대통령도 욕하지 마세요. 비록 쿠데타로 정권을 잡아 독재도 하고 인권탄압도 했지만 국가 경제 발전을 이룬 공로도 있으니까요!!!
최민희  ㅋㅋ대진연 간담회는 왜갔냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 됸 돈 밖에 모르는 것들이 선의를 위장한불온년들이다
코로나방역으로 올려놓은 지지율 대표가 나서서 죄다 까먹고있네 늙은 정치인들 빨리 쳐내야 되는데
그럽시다. 모든 시민사회단체 전수조사합시다. 그동안 시민사회단체 껍데기 쓰고 온갖 갑질한 사람들 사그리 몰아냅시다.
이 사안을 신상털기로 보는거니?
해찬이도 뭐 있는거 아님~?! 518 관련단체들도 이런 식으로 많이 해먹었을 가능성이~~
해골이 뭐 받아 ㅊㅕ 드신겨?
얼마나 받아먹은게 많으면 저런 얘기하나ㅋㅋ
자기들이 불리하면 성숙한 민주사회래. 성숙한 민주사회라서 추미애가 윤총장 똥개 훈련시키고, 조국은 철면피가 되시고, 한명숙은 뇌물 받고도 무죄라고 위선 떨고, 윤미향은 회계부정 저질렀니? 한번더 성숙하면 나라 말아먹겠다 해찬아.
앤경너머로  국민을 향해  눈 치켜올려 뜨는것  보기 역겨우니 언능  가주셔요
이렇게 해도 180석이니 신나게 윤미향 두둔하는구나~  더듬어당이 언제까지 국민의 지원을 받는지 봅시다.
삽십년동안   할머니들을 이용해 먹은걸   뭘 폄하 하지 마라는건지..  할머니들을 위한게 아니라. 지들 배속 채우느라 만든 단체자나?
윤미향돈 받아먹은 정치인 많나보다. 검챨조사  필요함
친일파 위안부할머니들과 싸워서 이겨라는 이해찬 !!  문죄인도 격려의 말씀 !  친일파들과 전쟁에서 이겨돌아오라 !! 사랑한다 윤미향 !!
좀만 더 버텨 뭐 이런건가? 버틸 수 없게 더 탈탈 털어서 벌 받게 해야지.
노망 든것 같은데....저것 도 국개라고,,,집 구석에 찌그리고 있던지...
국민들이 정신 차려야 합니다...저런 인간들 177+3 국회의원 만들어 줬으니 뵈는것이 없겠지요...2년은 조용히 하지만 칼을 갈면서 기다려야지요..
노망인가
빨개이새끼들의 반일선동 위안부파리짓으로 사기 착취와 사실왜곡의 업적이 날아가서 아깝긋다~~해골바가지야
웅 공범도 받아먹은놈도 철저히 파내서 매장을 해버려야지 ㅋㅋ 왜구보다 더 악독하네
이따구로  말할 수  있는  5c8 가짜   유공자!
우파는 나쁜사람인가요?
30년동안 불쌍하신분들 등에없고 해처먹은것은생각안하냐 이 뱀가트 늙은이야 너야말로 적폐에 수장이다
멍멍이소리..감싸줄꺼 감싸줘야지!ㅠ
이해찬 민주당대표답네요 역시그렇게해야조국처럼윤미향도살죠 좌파 리드다운모습 참 구역질납니다
이양반은 치매인가?
헐이다 ..... 빨리 구속 수사해라!!!!
난 진보주의인데  이런거는 아닌것같네요~요즘하는 일들 맘에 안드네요~~~~
친북주사파들 간첩질 혐의 있을것들 같은편구출할라고 애쓰네
민심!!! 똑바로 봐라. 과욕으로 손바닥이 대한민국의 하늘을 가리려하는듯.
30년간 마이도 해쳐먹었단 생각밖에 안드는건.. 정의기억연대의 참모습은 무엇일까? 진영논리 따지지말고 제대로 밝혀지길 바라봅니다.
뭐지!? 지금까지 드러난 윤미향과 정의연 관련 사실들과 행태들만 가지고도 그 어떤 말로 합리화하고 변명하기가 어려울텐데.....끝까지 버티어보자는 태도의 속사정은?....혹시 이 자도 뭔가 받아 먹은 게 있나?!......이 사람의 후원 내역도 조사해봐야 할 듯...
참....보기 짠하다...국민들 염장 지르는 소리 그만하시고 집으로 돌아가세여. 그러니까 해골찬 소리를 듣지...
기부금 모두 안하기로  했다
해골은 땅속에 있어야 하는데...
이 놈들은 잘못됨을 인정도 반성도 사과도 커녕, 오히려 적반하장으로  잘했다고 하는  우겨대며 억지를 공론화하는 파렴치 후한무치 무양심으로  인간의 기본 인성인 양심 자체가 없는 놈들.
민주당 이해찬 정말 역겹다 친여네티즌 이영수할머니한테 욕하는거 봐라 일본넘들보다 더한 욕을 지껄이고 있다 너 주변은 억울한 것들만 있나 한명숙이도 추징금 7억이상 안내고 무죄주장을 니덜이 하나 윤미향이는 00억 장부오류라면서  할머니 밥 한그릇 사줄돈은 없냐 옹호하는 너가 뻔뻔스럽다
관상이 탐관오리에 간신배상인데..과학인데 아니려나ㅋ
이양반 연세가 드니 판단이 많이 흐려지네. ㅉㅉㅉ. 이런사람이 나라를 이끄니 뭐가 되겄어요.
죄는 윤미향이 저지르고, 자성은 국민이 해??? 해골찬 이새끼도 참으로 뻔뻔스럽네, 국민이 왜 윤미행의 죄에 자성을 해야 하나,
악수를 두네ㅉㅉ
이정도 판단력이라면 이해찬도 한물 갔네
이 해골은 또 뭐라 씨부리노?어준인가 사자대가린가가 개가 풀뜯어먹는소리 하니까 이 해골도 질세라 한마디하는겨?천벌받을 짐승들~
더럽다 정말...
'180석'
뭔 헛소리냐?
내편은 잘못이 있어도 ㅏㅇ어한다.  이것이 이번 정부의 원칙이다~~   의리 ㅋㅋㅋ
달이 차면 기운다하고 부자가 3대 못간다더니 옛날 틀린거 하나도 없네.
이넘 받아먹은거 있는듯
자성을 해야 한다는 말이 맞다. 투표를 잘 해야 한다는 자성.
친일왜구신문들과 친일왜구세력들의 모략으로 윤미향은 절대로 사퇴 해서는 안된다
이 모든게 빠라주고 옹호해주는  인간의탈을쓴  코로나바이러스보다도 못한 개돼지들  때문인듯 !!!  개돼지들  피를토하고 후회하면서  뒈ㅣ지는날이 오기를 간절히 바래본다 !!!!!!
이해찬뒤지는날 파티해야하는데
해골 쉒끼 너희들의 본성이 다 그렇지 뭘 바라겠나
야 이 사람아 직장 생활을 30년해써도 잘못했으면 한방에 가는 거야 이 멍ㅊ한 놈아 직장 생활 해봤어야알지
윤미향 의혹이 사실일경우 민주당 지도부 전원사퇴,옹호발언 의원 의원직 박탈 선언할 각오로 윤미향 쉴드를 치던지 해라.
음  저 집단은 그냥  양아치 조폭 집단과  다름이  없네
너나 자성 해
아직은 다음 대선때까지는 써먹을수 있다?
조선일보는 끝까지 굴복하지 말고 윤미향년의 더럽고 추잡한 이중성을 파헤쳐라~
코에 걸면 코걸이, 귀에 걸면 귀걸이......적폐마왕 이해찬
이젠 지들 맘대로
노망 들어도 단단히 들었구나!!
더불어민주당은 국회의원 사퇴하라.이게 법치국가가 맞나?
왜  대한민국의 정치는 후진국일까내로남불의 끝판
한반도 핵전쟁 시나리오 공개 좀!
반성이 없네
해찬아 니 어무니가 이렇게 처당했어도 그러구 있을래  정치적으로 이용하지말구  윤미향하는짖거리만 봐라  기부금에 후원금 그단체에서는 회계 잘못했단다
우와.. 180석이 무섭긴 무섭네.. 재산증식 과정도 설명 못해 용처도 설명 못해.. 기부금액 상당수가 회계누락이라는 말과 관례화라는 말로 덮으려해.  재단이라는 성격 자체가 개인 혹은 운영주체의 사익을 추구하지 않는다는 사실을 망각한듯... 잘 돌아간다 대한민국!!!! 기대하시라.. 전국민 재난 구호금에 대한 증세를... 180석이다 거칠게 없다!!
점심시간 다가온다 제발 사진좀 내려줘
자성하고ㅡ자수하여 광명찾자ㅡㅡ범죄는 벌을 받아야지ㅡㅡ
Mbc등 좌빨언론들은 윤총장 장모가운영하던 요양병원에서 의보23억 부정수급사건을 검찰수사단계에서 제외됐다느니, , 위조서류로 30억대 사기를쳤다느니 떠드는데 , 아무리 떠들어봐야 조선동아중앙일보등 애국언론들이 힘을합쳐 막아낸다면 윤총장을 종북좌파세력들의 음해로부터 지켜낼수있을것! ! 문죄인친북좌파정권의 부패비리를 삿삿이 까발려서 본때를 보여줘야,, ㅉ
늙다리 놈 죽을때까지 거짓과 위선과  선동질만 하다 갈  쓰레기
여당대표라는노ㅁ 이  정신나갔구나. 전국민 70%가 사퇴시키란다.무슨 보물단지라도 되는거냐? 감싸줄게 따로있지. 윤미향한테  지시한거냐?
해골찬이 선거 끝나니 막나가네 윤미향이 입벌리면 줄줄이 엮일게 많은가보네 뻔히 역풍맞을꺼 알면서도 저러는거보면 윤미향이 제2의 잣국이 되는거 같은데
왜? 니들이 심어논 개검찰 한테 조사시켜 별거 아닌걸로 결론내릴 자신있나보내~
이놈 나이처먹고 노망난거 아니야?
모든 부문이라 뭉개지 마쇼. 정직하게 살아가는 국민모독이요!!!
니  하고싶은 얘기만하냐....ㅠㅠ..이해가안가는 찬이구나...ㅠㅠ
이해찬 윤미향  빨리없어져라 치가갈린다  윤미향  보수같은사람 윤미향   이해찬   ㅋㅋ
미친게이~시체
간첩두목답네! 대단하다! 성숙한 민주사회? 웃기고 자빠지셨네 성숙한 민주사회가 뭔지 다음 대선에는 알게 될거다. 이땅에 모든 좌파와 간첩들이 살아지는 그날까지 대한민국 화이팅!
심각하다. 이런발언.....국민들이 버려야 정신들 차리려나...
해골 같은 소리 하고있네 ??
난 서울 잡시런  놈들을 이해 못하겠다. 어떻게 저런 몰염치한 군상들에게 180석을 주었지.  서울의 지성을 갖춘 교양이는 신사들이라면 조작선거였다는 것을 확신할거라 믿습니다.
좌빨의 상조계는 출생~지옥까지 인도해주십니다!
국회에 한 발자욱도 들이지말라. 이런  부도덕한 사람을 신성한 국회에 들여서는 안된다.
이해찬 만큼 강한 당대표가 다음에도 나와야 할텐데
민주당에서 부탁하면 미친듯이 도왔는데 버릴수가 있을까요?제식구감싸는 민주당~뻔뻔당~나라이익은 조금도 관심없는 당~~볼수록 화난당!
악마들
이용수할머니 만나서 니가 직접 그리 말해봐라? ㅋㅋ..
활동한거 누가 뭐랍니까?돈 어따 썼냐고. .
이해찬 이놈은 어제 뒤지나 보자..
이번에 민주당 찍어준 손가락 하나씩 반납해라. 그건 썪은 손가락이다
자기편은 신상털기 남의편은 적페청산
더불당 집권여당힘으로   방패막이   자처하며 불체포특권있는  국회의원 만들어주려는구나
정신 나간 놈!  궤변의 주둥이를 우찌할꼬?
윤미향 공천 한 인간이 해골찬이네
공범..
너나 ㅗ 잡고 반성해! 뭔 말이 많어 불법은 엄단한다고 하면되지 과거에 뭘했다는게 뭐가 중헌디! 개 강아지야
윤미향처럼 뒤에서 비리를 저질렀는가보네?역시 더불어비리당답네?
사과 사죄는 개념이 없는 독사!!!
"정의연 30년 활동, 폄훼·악용 대상 될 수 없어"....30년간 위안부 할머니 앵벌이 시킨 황동, 펌훼 악용 대상 될 수 없어 라는 말이넹...앵벌이 정당 인증...
그나물에  그밥이다~~
두또라이 참생긴데로 논다.지겹다.대한민국
도둑질 한게 나쁜거지... 도둑놈을 잡은게 나쁘다는 민주당... 정말 미쳤네...
신상털기는 옛날 해골바가지 전문이었던거 같은데..노망났네
해찬이는  X맨
내로남불 문재인 사기집단 꺼져라
뭔 헛소리야 인간아... 잘못은 윤미향이 했는데 누구더러 자성하래? 윤미향이나 자성시켜 인간아... 이 인간이 아주 국민들 머리 꼭대기에 있는 줄 아나? 국민들 가르치려 드냐 이젠?
이게 쓰레기같은 네놈이 말하는 민주화냐...역겹다는 말 말고는 할말이없다...귀신들은 모하시는지 모르겠다
아침부터 사케 처먹었나 왜 저래
문재인이는 왜 한마디도 안하지?이상한넘일세  딴데서는 말도 잘하건만
곤충아! 예전의 민주화운동하듯이 저항의개념으로 접근하면 안되지! 도둑뇬 단죄하자는데 신상털기라니! 죽어라 곤충!
걍 자기 식구 건들지말라고 편하게 얘기하세요~ 어차피 180석인데 그 누가 견제하겠습니까? 암요~
계속 감싸다가 노무현재단 비리 터질라. 이해찬은 신경바짝쓰라.
노친네가 노망들렸나!!!!!!!!!!!!!!!이것들이 간땡이가 부었구나
해골찬 막말 계속해라.. 국민들의 얼마나 개돼지인지 그 수준을  가늠할 수 있다.
우리편은 잘못해도 넘어가자 ㅋㅋㅋ  운동권 넘들  저런 생각인데도  대가리 깨진것들을 빨아댄다
그랴 남조선 인민들하고 맞짱 떠 보자 해골아
뭐랴  이제 대놓고  감싸기하고 자빠졌네  총선에 승리해서 180석얻었다 이거지???  눈에뷔는게 없겠지  그래 윤미향이년 계속 감싸봐라  그게 민주당정권 결말이 매우 궁굼하다?????
이x이 공범이네
야! 너는오늘부터 세금충이니 존중어 생략하노라! 너그대통이 그리조아하는 국민여론조사서80이 금뱃지 박탈하란다 알간? 머저리 저게 인간?
좌파들은 왜 편파적일까?
기저귀차고...그래도 아직 주디는 살아있나보네.
ㅈㄹ 30 년 동안 대한민국 경제  살린 박정희한테는 니들이 어찌 했는지.  ㅇㅏ무리 내로 남불이라지만 도가 지나치다.
이제 180석이라고 배째네!그러면 안돼  해골
이해찬  당신은 이나라 국민이 아닌거같소
반일운동에 이용했지 30년공산당에게 양심이란내로남불
악마같은 몰골에 더추악한 속이 있네 더이상 인봤으면 좋겠다
받아 쳐먹었네  본인아님 공천헌금이나 아니고서야 어찌  거대 여당대표란 인간이  연일  개같은 말을하는지
ㅋㅋ 세월호 탄핵까지 그렇게 열심히 촛불집회하더니 이거는 조용? 더불당 ㅎ 니들스럽다
이사람은 당 대표 자격없다옳고 그름에  판단 조차 못하는 어리석은자 아닌가?
비례공천헌금 --  소금 먹은자가 물을 켜는 법.
아주 오만이 극에 달했구나
이제 막장 드라마 보는 느낌이 사람도 마지막 길이라 생각하자잘가라 가는길 외롭지 ....혼자라서
성숙한 민주사회같은 소리한다.당신 머리가 공산화겠지.ㅎ
이해찬도 윤미향에게 받은돈이 있나보다
90넘은 할매들 이용하려는 발상자체가 순수하지 못하다.
180석 만들어준 등신들은 할 말 없다 ㅉㅉㅉ
30년이라 더 최악.
김어준 이해찬 윤미향 진선미 등등 어째 관상들이 다 저 모양이냐
우리가 백팔 ~씹이야!!!
똑같은 놈들이거든.
야이새##끼야 그러면 데이트폭력범도 잘해줄때는 ㅈㄴ잘해주다가 돌변하는데 ㅈㄴ잘해준거 인정해주고 감형해줘야 되냐?? 미##친넘이 늙었으면 가만 입쳐닫고있지; 내가웬만하면 참는데 도저히 못참겠다 니들도 한통속이야! 이용수할머니를 세상에 사드반대집회에도 데리고 갔더라?? 왜이렇게 진보시민단체들이 역사이야기로 설치는지 알아봤더니 니들 반일팔이에 이용대상이었어 이번정부들어서 46배ㅏ나 국고보조금이 늘어나고 어? 문재인 이새##끼 이거 안되겠네
진짜 미친거 아니냐?
문주당놈들이 180석이나 가져가다니. 코로나를 물리친 위대한 국민도 속수무책으로 당한 마지막 사기꾼 집단을 어찌할꼬
뒤가 많~이 구린 모양이구만. 허기사, 깨끗한 것이 없으니!
개대중때인가 이해찬 총리때 삼일절날 기념식 참석도 안하고 기업가넘들 로비 처 받으면서 골프치고 문제생기자. 노는날 내가 뭘 하던 무슨 상관이냐고 오히려 큰소리 치던 개버리지 시끼인데 ㅋㅋ 근데 이런넘들이 반일팔이 처하고 이런넘을 처 빨고 자빠졌음.. 문충시끼들은 도대체 뇌가 있는거냐. 기업인들 갑질 처 한다고 매장시키면서 이시키는 서울부시장시절 자신보다 나이 한참많은 공무원 무릎꿇리고 빰 쳐 때린 개말종시끼다 개돼지시끼들아..
30년동안 앵벌이시키고 국민의 뜻깊은 기부금을 유용 횡령한 게 사사로운 부분이냐 ?!!!  이렇게나 밝혀진 것을 당차원에서 정부차원에서 이런 반응인게 진짜 상식적으로 받아들이기 어려운 부분이다
잘한다.. 이해찬.. 당신 눈에는 지금 언론들이 파헤치는게 신상털기로 보이냐.. 내는에 비리의 앙파껍질이 하나둘 벗겨지고 있다.. 열심히 보듬어라.. 나중에 그 대가는 윤미향과 당신이 같이 지면 되겠네.. 여당대표라면 이쯤에서 대국민사과를 하는 게 맞을텐데.. 그렇게 윤미향이가 잘한 것 같으몃 대구가서 할머니 면전에서 직접 따져보지 그러냐..
제대로 해명 하나 못하는데 편들기 오지네. 돈 어디다 썼냐니까 30년 활동을 폄훼하지 말라는게 대답이냐?
하기야  180석  국민들이   민주당 너무 잘해서  압승 시켜주었으니ㆍ글써  다음에는  코로나  없는데도 승리?
30년 활동중에 문재인 집권후과 진짜 가관이라는거 !!!다 수사하라
너 같이 해묵었냐 정이는  개뿔 주둥이 그냥  확  평범한 시민이 바로 정이로운거야 너같은것들은 그린놈들 알굿나
이쯤되면 막 가자는거지요?어디서  들어본 말 같은데......
밀리니까 저런다
이건 아닌거 같은데.
윤미향이 굴복하면 과거의 더러운 정치적 놀음에 합류했던 문재인과 더불어민주당이 굴복하게 된다.... ㅋㅋㅋ
에라이 이 한심한 해골찬아똥인지 된장인지도 구별못하는 완전 치매수준같이 생겼네인간 같지도 않구나
역쉬 해찬옹 최고👍
미쳤구나ㅡ
거울 한 번 들여다보시길...
이노오은   이제 미쳤구나
좋은일 한다고 해놓고 30년동안 할머니들 앵벌이 시킨게 잘한건가요 10을 잘하고 1나만 잘못해도  욕먹는데  100배 100000배는 잘못 한거임 민주당이 겨속 지지하고 보호하세요그래야 국민들이 민주당 실체를 알죠
너만 성숙해지면 된다.국민은 이미 성숙하게 모든 일을 바라보고 판단하고 있다.노무현 전 대통령,문재인대통령,과거 민주화 운동을 한 진정한 민주열사의 피와 살을 빨아먹는 너희들이나 진정으로 더 성숙해 지길 바란다.
조선일베야, 천황폐하의 신민이 되어 봉사하라고 기사 썼던건 얘기 안할거지?
이 추한 쌍판떼기   정말 해골찬 스럽네요  이런자가 집권당 대표라는게  대한민국의   수치요 국격을 떨어트리는 1등  공신  나라꼴이  절망이네.
30년동안 할머니 앵벌이시켜 기부금 갈취한것을 폄해말라고  에라이 양아치 새끼야
30년간 돈빼먹었는데 뮐 인정해야하지??
에긍~  해찬이같은소리하고있다. 신상털기전에 굴복했어야지, 뭘 잘했다고 오기를부리냐, 하여튼 지껄이는소리마다 꼭 해찬이같은 허접한소리만하고있으니 나라가 망쪼로 돌아가고있는거지, 선거에이긴것을 진실이라고보냐? 어이없어서~
할배도 받아 묵었나보네
남을 이용하여 배불리는게 맞는다는거...이런 것들에게 몰표한 것들도 같은 수준...
성숙하려면 니가 윤미향을 짤랐어야지 ᆢ성숙하려면 앵벌이시켜  맘대로 쓰지말았어야지 ᆢ민주당에 중도표 시라지는소리 안들리냐?
그렇지 여지껏 같이 해먹었는데 불어버림 디질거같지!..
오래 했다고 회계부정이 정당화 될수 없다, 그것도 약간의 실수가아닌 고의적 엄청난 횡령을 덮겠다고, 하여튼 더불어 상식 수준이, 너희들이 말한 정의는 뭐냐? 삥땅이냐
아니땐굴똑에서 연기나겠어요.한나라의 다수정당 대표라는분께서저런말을 하다니....이정당도 끝이보이는구나
이 무슨 개소린가  이해찬의 생각이 성숙한 사회가 아니라 미개한 사회 어둡고 소란한 사회로 만들어간다
쓰레기끼리는. 쓰레기인지도 못하고. 똥통에서는. 똥냄새도. 못맡을뿐
우덜편은 무조건 정의랑께느그편은 심증만가도 유죄랑께
공도 과도 있다~~?  종북좌파들만~??  공은 병아리 눈물만큼이고 나머진 과 인데~??과는 1이고 공이 9인 이승만,박정희는 공이  필요없고과만 가지고 반세기를 우려먹더니~~사람이 나이 먹으면 혜안이 더 생기고 더 지혜로와진다는데~~저 넘은 도데체~~~??
권력형 사이비 좌파넘들은 눈알도 폼으로 달고다니고 머가리는 없으면 안되니까 그냥 붙이고 다니는 모양인가봐. 논리도 없고 이성도 없어. 도대체 말이 앞뒤가 없어. 니들은 똥구멍을 보고 주댕이라고 부르는가? 정의연 30년 활동을 우파가 폄훼하고 악용한다고? 그것들의 소위 30년 활동 자체가 위안부 할머니들을 악용해 처먹은 것 아닌가. 대체 평생 정치한답시고 저 간사한 주댕이로 얼마나 많은 걸 해드셨으면 도둑이 제 발 저린다고 저렇게 우겨댈까. 에라이..
이노인네  ... 너두 똥뭍힐때 되었구나
50년100년쭉갈라면 걸림돌은치우셔야지.. 저래말하는거보니국민에반을 개돼지로보는듯.
이  해골의 언행은 정말로 상식으로 받아들일 수 없다. 5.18유공자 된 것에 비하면 윤미향의 부정은 선행수준!
어느 사회 어느 정권이나 비리는 생길수 있다,,  하지만 저런식으로 뻔뻔하게  1의  죄책감도 안느끼는 정권이 있었나??  동서고금을 막론하고????
당신도 이제 뺏지완장 2일 남았소. 불체포특권 누릴 윤미향 걱정할 때가 아닌것 같은데ㅉㅉ
해골이 아직 말은 하는가 보내.내가 보기엔 내년 넘기긴 힘들것 같은데.
의석수떨어질까봐! 개소리 시전한다 해골찬!
개소리도 길게 써놨네 그냥 3일만 참으란 소리자나 3일후면 국개의원인데 ㅋㅋㅋ
이 할베가 제 정신인가?    정의연 30년 활동이 앵벌이였을뿐임이 들어났는데도 .  더불어당은 악의 축이다
민주당에 의석 몰아줬을때 이런건 각오했어야지
윤미향 털면 뭔가 줄줄이 엮어져서 나올거라고 돌려말하는거?아니면 니들이 벌써 손절했지.이렇게까지하는거 보면 뭔가있는거 같네.사기꾼에 도둑을 이렇게 변호한다고?
이중잣대ᆞᆢ공과의 엄정한 구분을 통한 악의적 폄훼에 반대한다고?당시의 시대상은 무시한 채 진영논리만으로 과거 자유대한민국 건국/ 6.25승전 대통령,. 근대화발전/ 수천년의 기근탈출 대통령분들을 독재자로만 매도해왔던 위정자들의 시대인식이 변화한걸까?위안부피해 사실을. 공론화하고 국제화한 헌신과 공은 인정하고, 칭찬하나 윤미향 개인비리와 사욕에 대한 처벌을 국민이 원하는거야
딱 라인 나온다  벌겅이 돼지  노예들  윤가 서방넘  해골 넘  민희넌   정체 나옴
30년 정상적으로 월급받아 집한채 못 사는데 윤미향은 자식 유학에 집안 호례호식하며 부동산 늘리고 할머니들 구호품까지 빼돌린 이런 사람을 감싸는게 말이 되나? 오히려 여당쪽이 불쌍한 피해자보다는 왜구보다 더 사악한 윤미향을 덮으려 하다니... 슈퍼 여당 본 모습이냐?
치매걸린미친개...
할머니들의 고통받은 80년도 폄훼하지 말라.
이해찬, 모든 부문이 자성이 필요하다며, 윤미향의 착취와 이용수할머님의 절규를 자성이 필요한 모든 부문으로 명.명.조.작.하는 놀라운 화법 개발...과연, 민주당 대표만이 가능한 농락언변이다.....!
민주사회  함부로 오용 남발  불안합니다  자유 없는 민주사회는  자유진영 근간이 무너지는  위협적인 말 입니다  정의연이  봉사 기부 신뢰  의 사회적 아름다움의 가치의 근간을 흔든것 처럼  지금의 시류가  불안하고 정상적이지 않은 듯 내닫고 있습니다 이럴때 일수록 검찰의 독립된 기관으로  바로 서야 합니다  신뢰의 틀을 단단히 하고 법치의 위엄으로 명명백백  밝혀 혼탁한 가치와 온갖 옳지못한 일들을 일벌백계 공명정대 한 법치 공감 상식이 통하는 모습 국민들에게 보여 주길 바랍니다
두둔할것을 두둔해라 하긴 같은 사고 방식이겠지 소가 웃겠다
당신 말이 맞습니다 윤미향은 30년 동안 정신대 할머님들과 위안부 할머님들을 위해 헌신한 공이 지대하니, 제발 제발 4년 내내 사퇴시키지 마시고 민주당에서 신주단지 모시듯 받들어 주길 바래요.  그때 쯤 되면 국민들 복장 다 터져 죽을 때니, 국민 없는 세상에서 당신 맘대로 활개치며 실컷 놀아보십시오.
비리가 있는데 털지말라는건 또 뭐냐? 적폐청산은 이런데는 해당 안되나?
이런걸 신상 털기라 하는구나  사과는 절대 못해 ㅋ
아니 대체 이해가안되네.ㅋㅋㅋㅋ 윤미향 내치면 지지율이 박살나기를하냐?? 왜 안하는거지...
위안부 배상,진상규명,사과가 반드시 필요한데, 정의연.윤미향 말고
더럽다 진심
이해찬 좋게보고 지지했는데 갈수록 노망이니 난 나의 길을 가련다. 누가 대필해주지 않으면 저정도 언어와 논리는 불가능할 것 같다. 김어준 흉네 한번 내봤다
알츠하이머 제발 집에좀 있어라
기저귀차고 다닐 넘이 아직도 헛소리하고 자빠졌네. 인격장애인아~~
●이 사악한 윤가 뇬, 뒷배가 이해골이구나?ㅡㅡ상납받아  쳐 묵고는   힘으로   비호하는군~~~~하늘이 다 안것이다.  ㅡ 검찰이  싹  밝혀서,  빵보내라~~~~
이게 민주당이다. 이런 민주당이 180석이라고? CCP조작 검색해봐라. 나라가 반이상 넘어간 상태다.
나이 거꾸로 드셨나?! 9가지 잘 해도 1가지 못한 거 때문에 옷 벗는 거 모르셔?! 청렴해야 할 자리는 더더욱 그런 거고!!!
어이~~  수전증 중풍...  이제는 치매 노망이 들었네
모든걸 정치적인 시각으로 보는구나.....국민의 시각은 안보이니? 부끄러움과 수치는 국민의 몫이고 할머니들의 몫이냐? 철저히 조사하고 진상을 밝히겠다 이야기해도 모자랄판에 이래서 정치는 몰아주기하면 안되는거야...
제목 짓는 꼬라지 봐라. 주내용은 사실확인이 더 필요하고 윤당선인 잘못이 있으면 달게 받되 그 부분때문에 30년간 정의연이 활동해온 위안부 관련 모든 운동을 깍아내려서는 안된다는 것이라는 취지로 말인건데 자기들 입맛에 맛게 지어놨네. 이러니 좆선 찌라시 말을 듣는거지. 마치, 윤당선인은 잘못이 없고 옹호하는식으로 제목지으니 좋아? 기레기야 니가 기자 정신이 1이라도 있으면 팩트를 전달해 소설을 쓰지말고.
윤미향이 26살때 부터 위안부 할매 위해 봉사 한게 겨우 30년인데 누구나 하는거 잖아? 머리 힛긋하더라. 정의연 사퇴하고 국회의원직에 충실히 하며 위안부 할매 위해 법을 많이 만들어라.
광주에 가지도 않고 유공자인거나  할머니들 등쳐서 호위호식하다가 금뱃지 단 사람이나
이해찬 제발 은퇴했으면‥
😭😭😭
저게사람이냐 세금충똘마니지
정의연30년활동은 윤미향이 아니라 할머니들이 한거아니니?ㅋㅋㅋㅋ윤미향이 날린다고 달라지는게없다. 더 투명해지자는건데 윤미향도둑련을 감싸고도네 ㅉㅉ
이나라 정의는 엿바꿔 드셨고  고단수 기생충만 들끊어  윗대가리부터  다썩었으니  그래도 개돼지들이 지지하는것보면 이나라는 이제 국운이 여기 까지인가보다
원래 마약장사에게 내일은 없다.
30년동안 꿀빨아 쳐드셨는데 해골도  동색이네   유유상종  초록동색
이해찬씨 국민이 자성할게 아니고 진영과정권 유지에 눈이 멀어서 이문제을 지적 하는국민들을 정쟁으로 몰아가는 당신이 정계은퇴 해야 합니다. 이것도 검은 구름으로보이나요.... 왜 현실을 왜곡 하세요윤미향이 한 행동들이 단순한 실수로 보이나요설상가상이런 사람이 국회에서 의정활동을 한다고 해도 잘할거라 생각하세요국민이 잘못되었다고 하는 말이 정쟁으로 보이나요당신은 정의연 30년 활동을 인정하는게 아니고정권유지를 위해서 부패를 해도 이들의 세력이 필요한거 아니가요당신도 그런 판단력으로이제 정치는 하면 안될것 같습니다.
자성은 노인네 당신이 필요한 것 같소..
죄없는 대통령은 탄핵시키고 온갖 굴욕과 마녀사냥을 하고 감옥을 보내더니....   죄있는 기생충한테는 굴복말라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  진심 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌좀들의  뇌가 역시 악마의 대가리네,,    이런것들과 함께 대한민국에 살고 있으니 얼마나 불행한가 ,,더구나  권력의 한중앙에 있으니 나라꼴또한  얼마나 개판인지는 상식이 있는국민이라면 알것이다...오직 자기편만 생각 하는 무리들...
어찌보면,정의연, 전대협은 김정일의 개인금고 역할을 하는 노동당 비서국 부서인 38호실,39호실과 동급 아닌가!
투명하고 바른 회계를 보이지 않는 사회 단체는 또 다른 사회악이다. 진영을 떠나 공을 떠나 잘못된 사람을 다죄하지 않는 민주당은 미래통합당과 다를게 없다. 박정희는 공이 없어서 그렇게 비난했었는가? 민주당. 정신좀 차리자...민주당 싫어질라고 해서 짜증난다.
180석 만들어 준 🐶🐷지들아!  물론 부정선거 지만아주 눈에 뵈는게 없구나!  망할때는 한 방에 훅 다간다!
진짜 미친x이네ㅡㅡ
똥 덩 어 리
해골찬 공산당 서기장 ㅋ
계속 버텨라. 나중에 문재인이 내줘야 할끼다.
오만방자하구나 민심이 보이지 않으냐
내로남불교의 '내로남불' 주문이 시작됐군.
활동은 잘했다는 의견에 동조, 그 다음의 행동에 책임
한 팀이라는 반증.
우파든 일본이든 악의적으로 조작을 했을수도 있지. 근데 피해자 할머니가 아니라잖아. 정신차려 이친구야
이러니 미국 백악관에 청원하고 싶다고들 하지 행동 똑바로 하시요
닌 머가 다르냐? 니랑 통합당이 머가 다르냐고?
너와  네 당만 자성하면 된다. 이 해골몰골아! 정말 심하게 패주고 싶다.
왜 이리 이인간도 국민을 개ㆍ돼지로 수준으로 보는지ᆢ뛰어난 인간이아닌  보통인간이라도  이게 상식인지ㆍ억지인지를 다안다  ᆢ그럼 모든 의혹이나 드러난사실도 최종법적판결이날때까지 아무것도  아닌건가?   그럼 상식과  도덕이 뭔ㆍ소용  우기는놈 ,목소리큰놈이 대장인세상이네~이러니 양심없는 막말세상이되어간다
조국 때와 다를 바가 없네. 조국을 못내쳐서 입시를 통채로 바꾸더니, 윤미향을 못내쳐서 국민한테 호통이네. 그래 우리가 잘못했다. 진짜 어이가 없어서 ㅋㅋㅋㅋ
정의연과 한패임을 인증?
다 똑같은 인간들이다 공천한 사람이나 비례대표 된 사람니아 다 똑같은 한 족속들 천벌을 받아라
자성필요? 니들 패거리만 자성하면 됩니다. 지금 국민 상대로 휸계하냐 000야?
부정선거의혹부터 재대로 검증 확인 합시다
토착 사께 대표님!!!!!  어제  드신  사께  안께셨나유?????
오호 통재라하늘이 무섭지 아니한가
ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1000000% 공감
노망들었나?  위안부 문제도  좌,우 따지나?? 뭘 말하는지도  모르는새끼가 집권당 대표?  참 ,,,,
새삼스레 느낀다! 참 뻔뻔한 색휘들이네...
박근혜 탄핵 왜 된거야? 국민이 자성을 못해서 그런거였구나. ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 화장실 갈떄랑 나올때 이렇게 다르네. 그래도 민주당을 보고 사람들이 그렇게 욕을 쳐했구나. 정신이 제대로 박힌 사람은... 끄덕
해찬이도 맛긴지 오래 됐지... 상황 판단 못하고 계속 이상한 소리만..ㅋㅋㅋ 회계부정이 옳고 그름을 따질 문제냐... 맞고 틀리고 조사해보면 바로 나오는 문제지..이걸 신상털기라네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
치매?   모르겠네
미친거 아닙니까?  완전 전형적인 내로남불 입니다. 검찰에게 윤미향이 수사를 살살하라는 내용입니다. 잘못한게 있으면 밝혀서 처벌을 받아야지 또 조국사태를 만들고 국민을 반으로 갈라서 우편, 좌편 싸우게 만들고 있습니다. 여기서 우파, 좌파가 왜  나옵니까?
기부금꿀꺽은 누가 했는디 ??  성숙한 민주주의 로 가려면 ..  꿀꺽 도 죄가 아니라고 해야  ??? 괘변 을 싸라 ..
민주당아 날 이런식으로 실망 시킬줄은 정말 몰랐다. 이건 좀 아니지 않냐?
제정신이 아니네...귀신은 뭐하나 몰라..
같은 당 이면  무조건 감싸는 이런거는 없어져야 한다
민주당 토착왜구 인증. 입닥친 문재인도 토착왜구 친일파 인증
또또또.
노망나셨나?이정도면 이제 그만 대표직 내려놓고 집에 가야지...시시비비도 따지지 못하는 사람이 무슨 당대표에 앉아있어서...무슨 노고?할머니들 이용해서 본인 뱃속 챙긴거?
으 얼굴봐
영감이,,사리판단을 못하네,,
이해찬이랑 윤미향이랑 뒷거래 있다니까.. 안그럼 저리 두둔하겠어? 민주당 비선실세 윤미향, 청와대 비선실세 임종석, 조국, 손혜원!!!
역시 이해찬이 적폐야.
미친ᆢxx~!!
도마뱀색기 카악 퉷 김어준이 이런것들하고 지옥으로 떨어져서 타죽었으면
놀러가다죽은  세월호는 되고  나라위해 희생한할머니는그럴수있다    죽은할머니들도 많은데미쳤다
미쳤나봐
자고로 옛말에 유유상종 이라 했다.  즉 똥은똥끼리 모인다는 것이다.
그냥 위원직 박탈하고 검찰조사 받으면 간단한것을 한사람 지킬라고 국민과 싸우자? 그냥 다른나라가서 정치해라 국민들을 너무 무시한다.
민주당이 어떤식으로 권력을 잡았는지 알것같다.
엉엉 개짖는 소리 가짜 반일 정치 프레임의 핵심 축
기회는 평등, 과정은 공정, 결과는 정의롭다. 문재인이 시간만 나면 떠들어댔던 저 세가지 조건에 윤미향이 해당하는게 무엇이 있지?? 그래 기회는 평등했다고 치자. 근데 과정은?? 온갖 거짓과 사기의 연속이고 증거는 못내밀고 발뺌중인데??  근데 그런인간을 옹호한다?? 이게 공정한거야?? 정의로운 결과야?? 지키지 못할거면 짖어대지 말던가. 내로남불도 정도가있지 이정도면 너무한거아니냐??? 세월호만 불쌍해?? 5.18만 기억해야하냐?? 지들유리한건 죄다 챙겨주면서 조금 불리하면 죄다 적폐로 몰아버리네
아저씨 노망 나셨어요?
의혹 있는놈들 까보라는데 자꾸 30년 운운하지 말라고 ㅇㅇ
원래 너희들 머리속에 비이성으로 가득차있는 무뇌한 인간들이라고 자처하는 말
이게 민주사회로  도약하는 지름길이냐~~
욕이 저절로 나오겠다. 계좌 까면 될 걸 나라를 시끄럽게 하는 이유가 뭔지
저ㅅㅋ는 언제 죽냐
30년동안  위안부 피해할머니 영혼을 팔아 부를 축적하고 민주당 국회의원에 당선 된 사람을 감싸는 민주당 180석의 위력이 국민을 고통의 바다에 빠트리고 있습니다.
30년동안 대체 얼마나 해쳐 먹고 나눠먹고했길래...이리 감싸는거냐??  어??
혹시 이해찬이가 우두머리인가?
박근혜 신상은 무지하게 털었었지.. 분단위로 밝히라매?   퉤퉤..구역질 난다..
반일을 못하면 정권유지를 못해요~~
조작일보야? 이해찬이가 우시고 버티다가, 이낙연이 당대표 시켜서 정리하게끔하여, 결국 이낙연 키워줄려고 그러는거야. 이 빙따들아.
이시키 누가누굴보고 자성하래 빨갱이한테 그런거 맡길래? 빨갱아
얘 진상이네..잘했을수도 실수도 있다는거 누군 모르나..사기.횡령도 있을수 있다???그럼 박통도 그럴수 있는거였네..당대표란놈이 뭐이래
해골찬 또 🐕 소리 저거 왜저럼??
똥구린내 나는걸 치우라는데 뭔 신상털기??? 같이 똥쌌냐?
역사에 부끄럽지않으세요. 언제까지 감성팔이 통할것같으세요.  역사는 항상 이성이 승리해왔으니까  바로잡히게 되어있습니다.
이 해찬도 나이가 많아서 기억이 잘안나고 말도 뇌로 안걸치고 그냥 막말 하는거 아녀?나이가 많아서 말도 너무 더듬어
많은 국민들이 정의연 활동에 대해 뭐라고 하나? 정의연 활동을 빙자한 갖은 윤미향의 의혹에 대해 뭐라하는 거지. 전형적인 물타기하려는 건가요???
좌파주특기~내로남불이냐?
쓰레기를 모아 걸레질하는 쓰레기통 관리자
도둑놈 잡는데 신상털기라니..
열린민주당 ,,,,,,실망입니다 ㅠㅠ
그럼 박근혜 대통령 님은?왕기춘 님은?그런 논리라면 다 같네
일본놈들보다 더나쁜인간들이다세월호는 놀러가다 죽어서되고위한부할머니들은 나라위해 ㅅ희생하시다돌아가셔도  실수다
피해자할머니 이용해쳐묵고. 친일파 압잡이보다 더한 악마 뻘갱이들. 나라파탄내는거  매일 증명 하니?
운동권 골프 귀족 이해찬이 드디어 자신들의 본색을 드러 낸다.속히 사라져야 국가에 도움이 되는 구시대의 인물이다.
좌파의 한계 하지만  정의는   지켜야지  민주당국회의원이  정치에 정의와  헌법준수  안할거면  국민의 세비로  주는연봉받을쟈갹이 없다
맞어..정의연에서 가열차게 모금운동해서 앵벌이 나가신 할머니 식사 대접도 안하구, 어떤 좋은일에 사용했나했더니, 혹시 민주당 비자금으로 들어간거 아냐???
애고 빨간넘들 편들걸 편들어라 대관절 그 골속에는 머가들었길레힌색을 빨간색이라  세쿠는지~~~
어서 죽어라.   소시오패스 사케찬
네놈이 미향이 범법행위의 몸통이구나?
정의연이 위안부로 반일몰이해서 기부금으로 많이 해먹고 이돈이 민주당으로 많이 들어갔나보네. 절대로 버리지 않는것을 보니
정말 개소리다. 부정과 불의를 덮어두는 것이 성숙한 민주사회로 가는 길이냐? 누가 봐도 위안부 할머니 이용해서 자신들 배를 불린 사람들인데 시작을 잘 했어도 중간에 변질되었으면 처벌을 받아야지, 그런 사람이 훈장처럼 국회의원 뺏지 달아야 하나? 뭐 눈에 뭐만 보인다고. 욕 나온다.
위안부 할머니가 직접 자신을 팔아 돈벌이해서 배를 채웠다며 운미향을 비판했는데 거기서 왜 우파가 나오고 신상털기가 나오냐??
당신부터 성숙해야지 나이만 먹는다고 성숙해지는건 아니죠
윤미향이를 이해찬이 추천했나???
일반인은 60세 정도면 퇴직하는데, 집에 가실때가 된거 같습니다,  자기생각과 자기편 사람에 매몰되지말고 다양한 주변의 의견도 들으시고 잘 판단하세요, 윤미향은 드러난 몇가지 사항만 봐도 돈에 투명하지못하고 사악한 사람으로 보입니다.
니가 왜 거기서 나와?? 쪼선일뽀야~ 걍 일본으로 본사이전해라~!
사건을 보는 당신의 왜곡된 눈부터 바로잡으시길.
모금한 돈이 정치자금으로 간거 아니냐? 왜 이리 감싸냐?
이해찬과 민주당은 진영논리에 매몰된것 아닌 지, 다시 한번 국민의 상식에 바탕한 처리와 언사를 하기 바란ㄷ.
30년 착취 당한 피해자 할머니들께 그소리 해봐라 해골찬 진짜 피해자를 짓밟았는데 무슨 공로가 있나?
나이드니 판단력 떨어지고 늘 좌우진영 싸움으로 울겨 먹으며 내로남불의 국가대표급이니 당연히 요따위로 얘기할줄은 알지만 이제는 거대여당이 되었으니 통크게 한번쯤은 정의와 올바른 판단을 기대했으나 역시나네. 그래서 사람은 변하는게 아니라고 했나보다. 이 늙은이는  끝끝네 헛소리만 하다가 관속으로 들어갈 모양이네.지금 국민이 정의연 자체를 부정하고 있는 것같이 보이는가?시민단체의 본래의 기능을 벗어난 개인의 사리사욕을 채우는 곳간으로 전락한 작금의 정의연을 들여다보고 잘잘못을 따져 다시 본연의 기능을 수행할 수 있게끔 해야한다는 것이다
총리때 교통위반단속한 경찰 뺨 후려갈긴거 사실이예요?
해찬이 집사는데 보태줬냐 미향아?
왜 민주당은 윤미향을 감싸고 도는지
민쥐당 ᆢ 옳은듯 하나 지편 들기네
드디어 좌빠리들의 반격이 시작되었네요
조선일보가 보도한 건축비, bts물품횡령, 맥주집 3000만원이 과장, 왜곡 기산데  정정기사부터 내고 기사를 써라.
이해찬 할배~~몸도 안좋고 정신도 오락가락 하니 은퇴해서 집에서 몸조리 하길 바래요~~
30년 동안 윤씨는 돈벌기 위해  활동한 것을 두고 무슨 공과를 따지나. 한심한사람. 빨리 얼굴 안볼날이 언제오려나.
대놓고 좌파.우파..나눠 주는구나..나라가 우찌이리 된거지..? 디들 문씨..욕 얼마나 해댔는데 우찌 이번 선거에 이긴건지..ㅠ
정의연을 감싸는것보니 이해찬도 윤미향하테 물질적으로 약점이 잡힌것같다.
파란해골 13호를 납작코가 되게 해야함.
이해찬 스스로 열린우리당 무덤으로.......
美친  놈....곱게 美쳐야지
악마!한마디로!
해찬씨는 그래도 정신 못~~~.
진짜 쉰내나요
똑  같은 놈들일세~그 나물에 그밥 ㅋㅋ
오만이 하늘을 찌르는구나... 노인네..... 판단력 흐려짐!
머릿속에 뭐가 들었나
V I P  뜻이구나  !
이들이 내세우는 인권.평화.민주는 단지 선동의 주제나 테마다.감성에 연약한 국민성과 선동에 취약한 계층을 끊임없이 선동하고 프레임에 걸려들게 한다.아주 나쁜 정치다.
잘못된 감싸기로 민주당 자체가 공중분해 하는 수순으로 들어가는구나. 굿바이 민주당. 오래 응원했었다. 다시는 그럴일 없을꺼다.
이해찬? 넌 똘아이야 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이해찬 "윤미향, 신상털기 굴복 말라... ...이 대목에서 난 자유당이 180석 민주동의 독주와 위선을 막기 위해서라도 위성정당과 합당하지 말고 두 야당이 상임위에서 견제장치로 존재해야 할 필요성을 느끼는 건 나 뿐인가? 아님 다른 국민들도 그렇게 생각할까?
30년 운동하면서 피해자들 앞세워 기부금 세금걷고 그걸로 먹고살고 집사고 새끼키웠죠피해자들은? 여기저기 이름 팔고 끌려다녔는데 뭐가 돌아갔냐? 우리가 낸 돈으로 불투명하고 얼마나 빼돌렸을지도모를 해외사업에나 투자하라고 기부한건 아닐껄? 피해자지원을 가장 먼저생각했어야지. 자기들 출세과정으로 생각해서 독점하고 기생한거지..민주당 니네 항일에 도움받은건 알겠는데 횡령 착복은 큰 죄로 다스려라!
시민단체 활동 잘잘못을 따지냐??? 개인사리사욕 잘잘못 따지냐??똑바로 좀 야기해봐라!!!
집을 다섯채나 현찰박치기로 샀다는데 30년동안 얼마나 긁어 쳐먹었길래... 이런건 어떻게 받아들여야하냐? 이 해골빡아!!!
해체!! 민주당  쟁추!! 민주주의
권력이 무엇이냐? 돈이 뭣인고?나이 50세 넘으면 자신 얼굴에 책임을 져야 한다는데~ 너무 안쓰럽다.  곱게 연세드세요~ 보기가 안좋아요
이해찬님 내려 올때가 되셨네요 사태에 심각성을 망각한듯. 코로나로 국민이 들고 일어나지 못함을 이용하실 심산인듯..나중에 후회말고 빨리 해결하심이.. 박근혜 짝 나지 않으시려면..
'진짜' 토착왜구
ㅋㅋㅋ 이해찬은 자식없나? 자식들보기 안부끄럽냐? 옳고 그름도 지들이 정할 기세네 이게 독재가 아니면 뭐냐?? 이런 인간성을 가진것들이 정권을 잡았으니 나라가 잘될턱이있나
민주당이 곧 법이구나. 민주당을 비판하면 모두 친일부역세력이구나...
415총선부정선거에 개입된 놈들을 목을 잘라 광화문에 걸어라!!!중국공산당짱게이해커(팔로우더파티)와 내통한 놈의 목을 잘라 광화문에 걸어라!!!!
스스로 같은 부류임을 인정하는구나 ㅉ~여보슈 개인의 신상털기가 아니라 개인이 저지른 범죄를 밝히는 거라우...햇갈리다 자폭하는 짓 그만하시길...
의혹? 대단하다..  본인들은 음모론을 퍼트리고, 가짜 뉴스 양성하고, 누구보다도 더 신상털면서..  자신들에게는 어찌 그리 관대한지 멘탈하나는 존경한다
말 똑바로 하세요 거대야당의 대표라는 분이..신상털기가 아니라 비리의혹제기와 그에 따른 수사죠.
왜 이리 감싸고 도는 건지.. 뭔가 얽혀있는게 많아서 그런가;;;
저런게집권당대표라니참나라꼴이한심스럽다왜사니?해골아
"민심이 천심이라"  제갈량의 "음참마속"을 생각하세요...... 많은 안타까움과 오해가 있더라도 ......
통합당 인사들은 영원까지 털어서 공격하면서 윤미향은 굴복말라? 이래서 내로남불이라고 하는겨... 정의는 내편 니편에 의해 결정되는게 아니라 그 자체가 진리여야만 이런 더런꼴 안보는건데...
착한 좌파는 죽은 좌파 뿐
이해찬  또 나왔네 ㅠ ㅠ  애쓴다
해골이 백골 되고 싶은가 보다
개구리올챙이시절모르고나중에어찌감달할려고
이런식으로 당당하면 너희들이 나중에 뒷통수 맞는다. 더러운 집단들.
해찬들 너그들끼리 잘해봐라
돈 착복하지 말고 깨끗하게 쓰라는 것이, 기부금, 국고보조금 제대로 썼는게 알아보는게 폄훼라면 대한민국 먹여살리는데 국격을 높이는데 오랜 세월 앞장서온 삼성은 걍 놔두지 왜 못 조져서난리냐?
ㅎ랄하고 있네. 몇날 며칠을 함구령 내리고 생각해서 내린 결론이 이거냐? 타노스 장갑 있으면 좋겠다. 진짜.
참 내가 댓글 안달려고 햇는데 해도해도 너무하시네 당대표라는 사람이 그렇게 비리천지인사람을 이런식으로 말하다니 ~~그러니까 이 정권사람들은 대놓고 죄를 저지러고 잇고 저질러도 그래서 왜 하는 안하무인이!!언젠가 뿌린대로 거둘것이다~
반일선봉장 윤이 얼마나 이용가치가 있는데,,,,함부로 팽못하징 ㅎㅎㅇ
이해창 문재인 민주당 빨갱이들에게는 사기꾼 모사꾼들이 많네....
치매끼가 보이네
미친 해골바가지. 너 교육부장관 할때 대입 다말아처먹었다.
옳소!!! 국민들도 알고 있소!!
대~구 할머니 자중하새요 그동안 쌓아논 일이 의심되는 상황입니다 수구친일 매국노 놈들 꾐에 빠지신것이 확실히 보입니다
진짜 저쪽 지지자들은 정답도 선악 구분도 없다...지들 관련된건 다 정의라고 우기니..이세상에 좌만 맞고 우만 맞을수가 없지..틀린건 틀린거고 맞는건 맞는거지 그걸 구분못하고 우겨대니까 개돼지라고 하는거지 ㅉㅉ 이 정부가 윤석렬 강제 임명할태 좌파들 응원했지..그후 조국 조사하니까 윤석렬 욕하지..정신대 문제로 노노재팬하고 일본 욕하다가 윤미향 다 들통다니까 이제 고통받은 할머니 욕하지..조국 윤미향 정경심은 그냥 나쁜거다.ㅉㅉ 사리분별좀하자
지당하신 말씀입니다.
이런사람이있는데도어떻게180석이  되었는지  미스데리 ㅎ잘못은 인정할줄 알자 제발
듣고보니 그러네요 저부터 자성하겠읍니다 여기 대부분도 윤미향보다 더 나쁜짓 많이 했을겁니다 스스로 먼져 자성하세요
미친인간 갈아버리고싶다
어련하시겠요ㅡㅡ가재는게편이지
바지사장은 보통 책임지지도않고, 책임질능력도 없는사람을 앉힙니다. 나중에 회사가 부도가나서 망해도 바지사장이 몽땅 뒤집어쓰면 되는데, 막상 바지사장은 변제능력이 없는 노숙자인경우가 대부분이죠. 지금 더불어 콩가루당의 바지사장이 누군지는 잘알테고, 그사람이 나중에 책임질때 책임질수없는 상태가 될거라는 사실도 국민들은 잘압니다. 일개 바지사장이 국회에서 나라의 대소사를 결정하는 현실이 안타까울 따름입니다.
그동안 잘한게 비리로 다 묻히는거야 원래 열번 잘해도 한번 잘못하면 묻히듯이 그것도 큰거 한껀으로
자성과는 거리가 먼 사사로운 거 물고 늘어지는 데는 선수들이 ... 웃기지도 않다.
당을 아끼는 마음으로 한 얘기? 가 아닌 것 같다.
생긴거 보니 세놈다----크로마뇽이네----해골바가지---권력의 돼지들
이해골 화이팅 굴복하지 말고 윤미향 지켜내라 개가튼나라 망해야 돼
하늘도 가려 버리고싶군~~손바닥과 세치혀로~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나라 개판이구나 진짜
이해찬씨가 이렇게 말해주니 더 고맙네여.국민들이 더 집권당의 진심을 알수있게 해줘서여
이런 사고방식을 가진 양반이 집권여당 대표라는게  참 부끄럽다.... 고향에 부모님 안부여쭈러 가다 사람 몇 죽이고 OOO 만들어 놔도 의도가 선하니 봐줘야 한다는 거랑 뭐가 다르냐?!
정의연. 처음부터 지금까지의 모든 활동이 위선이었다. 할머님들만 그들의 돈벌이에 이용되었다. 윤미향 의원직 박탈하고 구속수사하라.
아프면 제발좀 집구석에 들어가서 쉬어라 개같은 소리좀 작작하고
이런새키가 518유공자이니 당연 그런소리나오지.그정도 해먹은건 니들입장에선 아무것도아니지.좌빨관련된 사건모두 재수사해서 다구명할테니봐라.하여간 짐승보다못한 인간들 하는짓이란.
민주사회로 가는게 아니라ᆢ종북좌파 사회주의로 가는거겠지! 30년동ㅈ안 사기쳤으면ᆢ잘못했다고 할것이지ᆢ핑계대기는ᆢㅉㅉ
미x시키
썩을놈일세
니네들이 처음부터 무리하게 쉴드치니까 빠져나갈 구멍이 안 보이지???
이넘저년 역여 있으니 저러지....  구속되면 미향이가 큰건 불어버릴까봐 노심초사라고
역시 정치적 발언이네..
피해당사자인 이용수 할머님이 고령에도 핏발세우면서 직접 기자들앞에서 절규했는데도 보호하는거보면 민주당이 얼마나 이기적이고 자기보호에만 신경쓰는지 이중성이 그대로 드러납니다...
이해골이 같은 적폐가 국개를 하고 있으니 나라가 산으로 가지 민졷당은 수단 방법 안가린다 정치가 아니고 공작이다 문적폐부터 말단 당원까지 전부 쓰래기
똑같은 놈들이네 180석  얻으니 간들이 배밖으로 나왔구나
당대표가 추천한 비례대표후보라?? 모두가 자성이라뇨? 잘못한 사람만 자성하면 됩니다. 세상모든일은 내로남불로 보지 마세요.
해~찬~들~ 된장 쳐발라삐까.
이제 수양딸 곽씨님 간곡히 부탁드립니다............ 윤미향이가 몇십년 동안 쉼터에 모셨던거 불만투성이고 서럽게 사셨으니 수양딸님의 집에서 이용수할머니 따뜻하게 모셨으면 합니다.
누가 정의연을 폄훼했냐? 잘못된 부분은 벌 받고 고쳐야지 ㅡㅡ 구린내가 날 정도로 썩어있는걸 냅두는게 좌빨들 사고방식이냐?
이냥반도 엮여 있는겐가? 어준이 표현대로 하면 냄새가 나네... 미향아, 내가 널 이정도로 비호하고 있다. 니 폭로해도 나는 빼줘... 이런 느낌?
30년 삥뜯은 활동 기리기리 기념할만하지
ㅂㅅ 정의연을 모라는게 아니라 거기 종사하며 잘했나 개인을위해 해먹었냐가 문제다
위안부 할머니들을 이용해 자기 뱃속만 채우는 윤미향을 옹호하는 두둔하는 이해찬이 집권당 대표라니 부끄럽다.그러고도 국민들을 위한다고 말할수 있는가?잘못을 저지르고 불법을 행했으면 반성과 용서를 구하는 것이 우선이다. 그리고 법적으로 처벌을 받는것이 당연하다고 본다.윤미향과 정의연에 들어간 국고보조금과 기부금을 전부 환수조치하고 잘못에 대해 법적으로 처벌 받는 것이 답이다.반일 한다며 일본과자 처먹고 반미 외치며 딸은 미국유학 보내는 인간들이 국민을 위한 활동가를 자처하고 운동가, 국회의원이 되는 세상이다. 참 어이가 없다.
당연하다 민주당이 감싸는건  왜냐면  자기자신의 모습과 넘 닮았다 윤미향이능력없어 아웃사이더로 돌다가.....
이게 민주당 민낯인가
니들하고 다 커넥션이 있구나 증거가 명백한데도 쉴드치는 꼴 봐라 분명 문죄인과도 연관이 있을거다
이걸 말씀이라고 하십니까?  목적이 좋으면 무슨 짓을 해도 괜찮다는 말씀인가요?  지난번 사립유치원  때는 명품 백 샀다고 그 난리 치더니 이런 정도는 괜찮나요?
감쌀걸감싸라
뭔 소리지 명분 있으면 나쁜짓 해도 된다는 건가?
부정선거로 국회차지한 가짜들을 믿고 저런 헛소리를 해대는 것인가? 사지 멀쩡한 이해찬이 왜 5.18 유공자인지 밝혀라... 천안함 용사는 유공자로 해주지도 않으면서 아직 규명되지도 않은 5.18은 자식들까지 유공자가 되어 온갖 민간기업 공기업 공무원까지 특혜를 주면서 대한민국을 좌빨들의 세상으로 만드는 정책은 김대중때부터 마련했다는 것 다 안다.. 너희들때문에 우리 자녀들은 피해를 보고 있는데 자유민주주의 체제를 반대하면서 자유민주주의 혜택을 누리는 너희들이 기생충들이고 적폐들이다.
그렇담 다음 대선 주자를 암미향으로 해라ᆢ문통하고 해골찬이 조작,공작하면 가능하다ᆢ전국민을 앵벌이 시킬 것 같다ᆢ고건 북한 정은이와 어찌그리 똑같냐?ᆢ그래도 정은이는 양심이라도 있는거 같더만,  니들은 순 양아치다
이러니 국민이 통합당 안 찍고 민주당 찍지 ㅋㅋㅋ 일베충 틀딱충 늙은이 스레기들 계속 따달이나 쳐라 ㅋㅋㅋ
이런 쓰래기들이  나라를 좀먹는 좀비들이지. 썩은 시궁창들아.
창피해서  몬살겠다 난 진짜 열린민주당 지지자다 지역구는 다불어민주당 비례는 열린민주당을 찍은 국민의 한사람으로서 오늘 리얼미터 여론조사도 70%넘게 윤미향이 사퇴를 원한다 나오는데 어디서 똥밝는 소리 나오는가?  윤미향이는 원래 몰빵론자들이 주축이된   더불어 시민당에서 공천받은사람 아닌가?  잘 처신해 주셨으면 합니다 이해찬 대표님!
왜 이렇게 민주당은 사사건건 '내로남불'일까? 내편에는 어떤 잘못이 있어도 그저 소소한 잘못이고 무한 관용이냐? 누가 했더라도 잘못은 잘못이고 같은 잣대로 보아야지..
30년간 비리가 드디어 터진거지..
할말이 없다
이해찬 너라도 사퇴해라.
우덜식 정의 공정 평등 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아따 우덜의 비리는 착한실수랑께? ㅋㅋㅋ
내로남불
나도 촛불을 들었지만...차라리 초등학생들하테 정치를 맡겨라 ..해도 너무한다.. 앞으로가 걱정이다..
이해골 미쳤구나. 대명천지에 쉴드라니 가소롭다...
치매~이해찬!! 헛소리 여전하네~~
도마뱀
제발 사회혼란 국론분열시키지말고들어가서 편안히 잠드세요
저러니깐 투표를 잘했어야지 저런해골이  저런이야기를 못할텐데 이상한 나라가 되어가는군요..해골바가지
국민을 현혹하는 국민청원 국민을 기만하는 여론조사 공정과 정의를 잃어버린 적폐청산 나라다운 나라는 내로남불 정말이지 희망이 없다
수사결과나오고도 그렇게이야기할수 있는지 한번보자.
미쳤나봄.당대표가저렿게 잣대가 없어서 쓰겄나?이게 진영논리로볼문제인가?진짜기가 막히고 코가 막힌다.
내가 헤드라인을 잘못본줄 알고 다시 읽었네요!총리공관 앞 주차장 못쓰게 막아놓았던거 아직도 기억합니다. 오만하고 ,교활하고...5.18  당시에 그곳에 있지도 않고선 나랏돈은 왜 타셨습니까!! 당신들 기준은 진영논리에 따라 바뀌는 겁니까!!
같이 해 처 먹었네. 드럽은 샤끼들
진영놀이하면서. 나라를 둘로 나누게 하는 인간들은. 미통당이 황교안이라면. 민주당은  이해찬이지.  사회에서 분리처리되어야 할 대표적인  인물임.
조국때와 마찬가지로.  지금도 국민알기를 개돼지로 아네ㅋㅋ 집권여당 대표라는게. 안챙피하냐 ?
해골찬 치매온게 분명하네,  옳고 그름이 구분이 안되고 말도 자꾸 더듬거리는게 ⚰짜고 들어갈날 머지앓은거같아
관계 당국이 최대한 신속하게 사실 관계를 확인해 주시고 &lt;- 이러면서 검찰이 압수수색하면 또 그거가지고 공격하지...ㅋㅋ
윤미향의  30년 횡령 배임을 얘기하는거다그것도 좋은일하는척 국민들의 모금을 개인적으로 착복한걸 말하는거다 신상털기식? 신상이 더러운걸 알긴 아는 모양이구나
이해골 정신차려  더위먹었나  여름도 아닌데
두편으로 나뉜  더러운 세상
입다물고 본인부터 반성하라구!
욕을 안할래도 안할수가 없네 쓰레기 폐기물 같은것들 30년 활동 ? 폄훼 ? 30년 동안 한게 뭔데? 30년동안 횡령하고 이용 했으면 30년 이상 감옥 가야지 !!! 편들걸 들어라 나라꼴 심히 걱정된다 !!!
이나라에  정의는 없다  당대표가  더디어  나라가 망죠가 들었네국민 여론을 묵살하고 살아남은 정부는없다 초불ㅊ ㅈ 같은소리 이젠   망죠로가는군
아 진짜 이건 아니지 않나?아무리 식구 감싸기라지만 아닌건 아닌거지뇌가 있으면 생각을 하고 국민 세금으로 월급 쳐 받으면 국민 먼저 생각하거라
이해찬 너 인간이냐? 친일프레임으로 너희들이 국민들 엮어서 정치에 이용하려는 의도를 국민들은 다알고 있다. 개보다 못한 인간아!
사실 옹호 할만하잖아 이런일이 처음도 아닌데도 계속 지지율이 고공비행하자나 ㅋㅋㅋㅋ 나같아도 이런거 신경안쓴다 소수의견이라 생각하지 지지율이 말해준다 ㅋㅋㅋㅋ
완전 노망이구만.
해골놈 제대로 처먹었네,시간이 지나면 역사가 기다린다,네 이 놈!!!
가자 인권당 최용상이 일극우와 손잡고 할머니한테 왜곡된 정보로 현혹시켰네 위안부 자체가 없었다는 아베나베일베돈 받아정의연과 고령이라판단력 흐린 할머니 뱀같은 혀로 꾀어 윤미향이 왜구편에 붙어 할머니들 이용해먹은걸로 속이고 있네 ..진짜 사악한 친일종족주의 반민족친일토착왜구 싀액 이덜..할머니와 정의연 이간시켜 이득을 얻는자=일본극우 =반민족친일토착왜구들 가자인권당 최용상, 곽상토착왜구들이지 ㅉ ㅉ가라 니네 조국 아베나베일베국으로 타국에서 고생하지말고 매달 국가지원금 300만원 받는 할머니가 왜? 배가고파? 난 그돈으로4인가족사는데
문죄인 좌파쓰레기들은 그동안 전정권의 잘못은 먼지라도 탈탈 털어서 모두 감옥보내고 자기들의 잘못은 그보나 더해도 그럴수 있다는 엿가락같은 잣대로 드러난 사실과 범죄도 부인하고 마지막까지 버티다가 안되면 시인을 한다 범죄자 조국으로 학습을 했는데도 그효과가 없는데 좌파들은 태생적으로 똘똘 뭉쳐서 자기 조직을 보호하는 본능으로 저항한다 치매끼가 있어보이는 늙은이가 고집으로 굴복하지 말라고 하는데 문죄인부터 도덕성을 상실했으니 이해가 된다 끝까지 가서 범죄자 윤미향으로 판명되면 열려있는 주둥아리로 무슨 변명을 할지 궁금하다
피해는 할머니들이 입었는되.  민주당 . 정의연 .정대연 각종 시민단체 나들은 사람이 아니다
국민여론 무시하고 정신 못차린 이해찬...종말이  궁금해 진다.
진짜국민들이 뭘 윈하는건지어떤게국민들이 원하는건지도모르는군요.사퇴하시는게 좋을듯.
저런 미친 해골 대굴통 영감 탱이가 세금 빨아먹고 산소낭비하고 있으니 이나라가 이꼴인거임...
위안부 할머니를 위해 있는 것들이 이젠 할머니의 호소는 거들떠도 안보네 ㅎㅎ 주객이 전도되도 한참이거늘 반성할줄 모르니 어쩌지? ㅋ
국민을 개 돼지로 보는군 ㅋㅋ~ 우리도 민주당을 개 돼지로 볼께~ㅋ
너거는 오늘부로 망하기 시작했다
해골찬이 윤미향한테 상납받은거 있냐ㅋㅋㅋㅋ 아니면 노망난건가ㅋㅋ 중국공산당 2중대 좌파새끼들 진짜 개역겹다
ㅋㅋ 이젠 위안부 정신대 없는거지? 친일을 노골적으로 하겠다는거지? 독재정권 ㅂ잡았다 이거지?
신상털기가 아니고잘못한거  조사하는건데요~
OOO  정신병사   참으로 개탄스럽다쓰레기 같은인간이런넘이  여당의 당대표라니 나라 꼬라지 잘 돌아간다 국민들이 눈 뜬 봉사지 177석이나 주니까눈에 비는게 업나보네
아직 살아있었네
건방지게 국민을 가르치려들어. 니 애들 손자나 가르쳐.
아산 반찬가게 아줌마 신상 털릴 땐 당대표가 저렇게 나서서 쉴드친 적 있었나?
이해골도 조사해 봐라
역시 해골은 달라
자 이제 슬슬 시동걸자  180 출발 ~ 사법부 언론 개혁 하면 모든게 정상화된다 !
너거들도 거리두고 않자라   마스크도 착용하고말좀덜어쳐먹어라
연대 그 교수보다 더 악질이야
해골찬 어넘이 뒤져줘야 이나라에 진정한 민주주의가 이루어 질텐데  오직 욕심과 심술로 가득찬 해골찬아!어찌 좌파들의 떵은 매일 황금떵이라더냐?  우파들은 아무리 좋은 음식을 먹어도 전답에 거름도 안되는 폐기물만 싸대고 좌파는 먹어도 될뿐더러 찌꺼기는 황금을 만들수 있는 특혜가 주어진 알찬떵물 생산하는 별천지 인간들이라는 니까 사라져 주길 고대한다
3일후에 180석 민주당 출범한다고 댓글창에 극우우파 알바들 총출동했네 ㅋㅋㅋ 계속 야부리 털어봐라 허공에 삽질하는게 뭔지 곧 깨닫게 될거다 ㅋㅋㅋ이해찬대표가 지금까지 허튼말 한번 안하고 살아오신 분인거 니들도 잘알껄 ㅋㅋㅋ
해골몰골에 입까지 말같잖은 말만 주깨는구나~ 웬 개가 짖는줄 알겠네
생각이 있는 인간인가 의심스럽다 이 상황을 그렇게 받아들일 일인가 참 한심하다
교육말아먹던넘이 무슨 정치를 해 당장 내려와라 안드로메다 뇌는 폼으로 달았나
해골아~성금ㆍ후원금 횡령이나 착복부분을 밝히자는거다다른부분은  할미 들이 앵벌이에 동원되고 충분한 대우를 받아냐 하는거다그녀에 신상은 전혀 안궁금하고 불필요 하다
성숙한 민주사회라고 참 어이없다 사기조작선거나 밝혀라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내로남불개오진다 진짜 민주당 뽑은새키들 손가락좀 다 짤라라
진짜 악마다! 할머니들 30년 엿먹인거 잘못 인정 못하고 끝까지 저러는 꼴 보니 니네 진보도 조만간 망하겠다. 다 감옥 가겠다
배신자 윤미향님!위안부 할머님들의 피를 빨아먹고 살아왔던 "정의연 등 시민단체종사자 여러분들"---그동안, 수고 마니 하셨습니다. 이제는 각자 편히 쉬세용! 직업으로 시민운동해서 국회의원하면 뭐가 달라집니까? 제일 분노하는것은 일부 회계 오류나 개인 금품 횡령,혹은 배임이 아닌 이용수할머님과의 약속 파기를 일방적으로했다는 것입니다. 일종의 배신자인셈이지요. 어느 대통령께서도 배신자프레임에 갖혀서 스스로 독방생활중이시잖아요. 배신한 사람은 잘모르지만 당한 사람은 독방에서 평생,머리 쥐어 뜯어요?쉽게 용서가 되나요?
ㅂㅅ
시민단체들의 패턴이 이곳에 있네요... 정의롭지 못한 사람이 정의를 외치고, 범법자들이 민주를 외치고, 친일한 사람의 후손이 친일을 외치고, 미국을 싫어 하는 사람이 그 자식은 미국에 보내는 이중인격의 산실이 이 곳에서 보입니다.
ㅋㆍㆍ언제부터 성숙한 민주사회 타령ㆍㆍ이젠 불리하니 뭐 성숙ㆍ민주ㆍㆍ크촤파들 불리하면 민주주의타령ㆍㆍ왜 성숙한공산주의ㆍ사회주의로 가는길이라 안하고ㆍㆍ30년공적ㆍㆍ뭐 했는데ㆍㆍ결과물이 뭐야그 동안 위안부할머니  여기저가 끌고다니면서삥땅이나 한거ㆍㆍ근데 그 할머니들은 고생만 죽창하시다가 돌아들 가시고 지금도 연로하여 언제 돌아가실지도 모르는데ㆍㆍ뭔 공적 ㆍㆍ아ㆍㆍ그 동아에 세상에 위안부할머니들의 실태는 좀 알렸다그래서 이게 공금횡령의 이유감되나ㆍㆍ
이해찬씨 이건 아니죠~ 저도 민주당 이번에 잘한거 인정하고 밀어준건데~ 윤미향이 30년을 말아먹었는지 해찬씨가 압니까? 당대표자라면 감싸기보다 팩트체크를 위한 정확한 결정과 조사를 우선해야하는거 아닙니까? 의석 한표없어지는 것보다 선거 완승날 아침 본인이 직접한 말 잊지 않으셨는지요?
윤미향 물러나면 다음 차례 의혹이 기다리고 있으니 길게 끌어서 너하나로 막자는 심산.
선택적 자성이겠지??너가 민주당 쳐말아먹고 있다.
해골박이 자성해야지...누구한테 ?
그 자리에만 올라가면 민심을 못보는군요...
해골찬대표 이시키도 맨정신은 아니지.
정치원로라면서 이러한 일련의 사태가 단수 신상털기로만 보이는가? 30여년의 활동과 노력들에 대해 편하하는것은 아니다. 국민들은 이런 노력들에 대해서 단순 편하하고 정쟁을 하려는것이 아니다. 문제점 제기에 계속 변명만 하면서 오히려 일을 키운것은 정의연과 윤미향 당선자이다. 분명 30여년의 세월속에 회계처리의 부실과 그속에서의 문제점에 대해 이야기 하고 있는거다. 뭐가 문제인지도 이해가 되지 않는가?
국민은 개돼지다 떠들어봐야 지금 이순간뿐이다 어차피 선거때되면 싹쓸이하는데 ㅋㅋㅋㅋ
모지리 3총사---
내로남불의 끝판왕이로구나~ 이 정도 가지고 신상털기라 하면 니들이 박근혜 대통령에게 한 짓은 어케 설명해야 하나? 저 해골바가지 좀 안 보고 살 수 없나
이해찬이 같은 저런 정치사기꾼들이 대한민국에 있으니 나라가 개판인거다. 저러놈들은 대한민국기생충이다.
사과하기는커녕 잘못도 있고 부족함도 있을수 있다? ㅉㅉㅉ 개 쓰레기 야
진실규명을 신상털기 라는 단어로 왜곡하는 여당대표의 클라스
민주당 몰표받고 이럴줄  알았음 정치인들은 다 똑같다 표받고 나면 달라짐민주당 돈받으신분 많으신가봄
정의연에서도 미향이 한테  빨리  해명하라고  하잔아  이 등  신아  뭔 신상털기고  폄훼냐
정권잡으면 이래도 되냐~니들도 걸려있지?
몬개소리현금으로집5채삿다자나
진짜 나라가 막나가네..누가봐도 잘못된일을 이상한 말도 빙빙돌려 자기편 감싸기나하니..정말 이 나라가 자유민주주의 국가가 맞나..권력남용 못하게 한다면서 검찰죽이고 자기들 세상을 만드니..
명색이180석당대표다 의회대통령이나다름없다 이런술수에 당황하겠나 선거철도아닌데 소용없다 검찰수사도합리적이지안으면소용없다 아무리프친일언론과미래통합이뭐래도 방법없다 소용없다포기하고 기다려라 좃선 ㅉ
더듬는 썩은당 수준인증 저것들 죄다 한패로 눈먼돈 몇십년 잘쳐먹었으니 ㅋㅋㅋ
에라이  ml ㅊ 놈아  부족함이  지 호주머니  채우는거냐??  이정도  마인드면  이해찬 주머니도  까봐야 한다  ..  이정도  도독질은  눈감아주겠다는  마인드???
사랑과 정의의 이름으로 할머니들 팔아먹어서  돈 처먹는게 니들이 말하는 민주주의리면 차라리 안하는게 낫겠다.지위를 이용해 공무원이나 때리는 이해찬 같은 넘이나 사랑과 정의이 이름으로 돈 황령하는 년이나
그럼 폄훼하면안되지  30년동안 위안부 할머니를 끌고다니면서 돈발이에 악용한걸 절대 폄훼해선안되지 악마년 윤미향을  발가벗겨서 능지처참해라
해찬아, 30년 활동 자체가 아니라 그걸 빌미로 성금 기부금 지원금 보조금 등등 온갖 명목의 돈을 제멋대로 쓴 의혹 내지 혐의를 논란하는데 뭔 헛소리...치매냐? 후안무치도 정도가 있지...
이해찬다운 참 좋은 말씀하셨네요. 이 자가 왜 이런 보호막을 치며 윤미향이란 여인을 비호하시나요? 혹시 노무현재단과 무슨 연관이 있나요? 몹씨 굼굼합니다. 이해찬씨 솔직히 말해 주세요, 숨기지 마세요, 진실을 알려주세요!
30년간 먹은게 있나보네 ㅉㅉ 갈때되면 가시오
해찬이도 윤미향한테 뭐 받아쳐먹었니!
너 오일팔 유공자지?
모든 부분의 자성이 필요하다? 결국 누구처럼 국민이 책임져야 한다는 소리로구만
터러운  사람   동업자 인가?
아직 않뒤졌냐?
30년 활동을 하다보니 잘못도 있을수 있다고?잘못한것은 밝히고 그 죄에 맞게 처벌을 받아야지 감싸고 앉았나?
부정선거 심판 받아라
ㅇ까는 소리 고만해라
누굴 탓하리오. 개돼지 국민 잘못이지.
더불어앵벌이당이 말하는 꼬라지 보니까 벼락맞울 주사파와 위안부팔이 앵벌이단체는 이익공동체 카르텔이 맞구만. 에라이 천벌받을 쓰레기들.
조만간 민주당도 통합당처럼 되겠군.. 역시 국회의원들은 쓰레기다.
이해찬이라 5.18 민주화 운동에는 참여 안했지만 5.18  유공자가 된 사람이잖아
민주당 30년동안 빨대꼽아 빨아 먹었는데 손발이 짤리면 큰일이지
공범인지 의심스럽소
국회의원도 65세 퇴직 적용해야 할 듯
지금 누군가 위안부 할머니들의 30년 활동을 악용해 돈 빼먹었다고 의심 받는거야. 시민들과 피해자들의 30년 활동을 악용하고 폄훼하는 건 누구냐? 시민단체가 의심을 받으면 회계자료를 공개하면 되는 것이지 음모론으로 적반하장으로 넘어갈려고 해서야 "성숙한 민주사회"가 되겠냐? 선진국에선 이런 사건 나면 그 벌이 어마어마해.
이게 좌우따질 일이었구나? 정당과 연관이 조금이라도 있으면 좌우로 나눠 물타기하는 식의 수법, 이제 그만하자, 윤미향,정의연에 대한 문제인줄 알았는데 당에서 이리 나오니 뭔가 있는 듯? 자잘못도 못따지나?  잘못된건 바로잡고 가면 될것을 과하게 민감하게 반응하시네,  소문들이 사실인가?  곧 밝혀지겠지
30년 활동이 결국은 할머니들을 이용해 자기들 배불리려고 하지 않았나 !모금된 돈이 할머니들을 위해서 사용해야지 ,자기들 주머니로 들어갔는데. 더불당들은 죄다 이율배반적인 뇌구조를 가진 사람들로 뭉쳐져 있는지 ㅉㅉㅉ
정의연  취지는  좋았지만  후원금이  모이면서 많이  변한거  같은데  할머니들  얼마나  오래사신다고  먹을거  쉴곳도  제데로  못챙겨주면서  수요집회하면서  모금하고 위안부  알리는거만  중요했습니까?얼마나  서운하셨으면  이렇게  까지합니까? 쉼터라고  큰돈  들여서  구입해서  워크샵 용도로쓰고  술잔치하고  쉬며  사진올리고  활용도  제데로못하고  헐값에  팔고  대체 30년운영하면서  그렇게  대체할  사람이없나요? 민주당도  지금하는거  보면  정떨어집니다..
물이 고여 썩기 시작한다는 느낌이 슬슬 든다 고름은 짜야 맛이거늘
제목 : 이해찬 “박근혜 30년 활동 폄훼·악용 대상 될 수 없어"
내가 아는 '상식'이라는 단어의 정의가 바뀐건가?
따지고 들면 이 모든게 공수처 만들겠다는 수작질에서 시작된 사태지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공수처-선거법 개정-비례정당 꼼수-정의연 사태. 우한폐렴 n차 감염처럼 처음 시작부터 잘못된 수작질에서 파생된 참사다
누가 30년을 뭐라고 하나요? 돈 입출금 내역 확인 한다는데 물타기를 너무 하시네요
문천지들 이제 정신 좀 차려라. 주변에 OOO밖에 없는데 과연 문재인 혼자 청렴하겠냐? 아님 같은 OOO겠냐?
당신이 적폐야 이해찬님  정신 차리세요
저런 말을하고싶을까~사실을 말하는데  인정못하고 굴복하지말라~~에라이~~
국가보조금과 국민기부금 강탈사건이 너한테는 신상털기냐?
박정희 전 대통령한테도 이렇게 평가를 했었어야지 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전두환도 똑같이 평가했어야했고 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배부르게해준것도 팩트고 독재하려했던것도 팩트인데 독재만 부각시키고깡패 다 잡아 처넣은것도 팩트고 광주 때린것도 팩트아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘못한게 크기때문에 평가절하당하는거고 구속당하는건데그 모든행동이 선을 위해서였기때문에 굴복해서는 안된다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 더불어 미투당=더불어 사기당은 반성도 안하고 비리당으로 점점 가는구나 지들이 말한 비리를 자신들이 하는건 참 가관도 아니네요~
이렇게 맘 넓은 인간인지 오늘 처음 알았네. 그 마음 니편 말고 니가 적으로 생각하는 대한민국 국민에게도 좀 보여주지 그러냐. 뭔가... 점점 더 자금 흐름을 추적할 필요가 있다는 강력한 의심이 드는구나.
진짜 왜 그러니 이려려고 투표한거 아니잖아
장수하시네 ㅋㅋ
ㅎㅎ 완전 개돼지나라 다 됐네ㅎ
편가르는데 일가견 있네
단순한척 넘어갈려고 말장난하네 3일만 버텨라?? 국개의원 개시되면 불체포다 이거 아님?? 이 개 호. 로 색 히 간.  첩 색 히  차이나머니 얼마나 쳐 먹었니??
그냥 위안부 할머니들 정의연 안끼고 일본한테 직접 사과받고 보상받고 털어 버리면 정의연 별 짓거리 못할텐데,,,,, 미통당 나서서 주선해봐라,,,,진보 좌빨 섹히들 설치는 거 더이상 못보겠다,,
지들이 분탕질을 해놓고, 뭐 이젠 국민들까지 모두 도둑놈으로 만들어? 뇌가 있는거야?
친"정의연 30년 활동, 폄훼·악용 대상 될 수 없어" = "친일파들이 이 나라에 공헌한 경제활동, 폄훼·악용 대상 될 수 없어" 라는 말고 같은거 아닌가? 모든 활동에는 공과 과가 있다. 그런데 자기편 입장에서 내세우는 공이라고 부르는 그것을 크다고 강조하며 과를 묵인한다면 누구나 비리를 저질러도 괜찮다는 논리...그럼 안희정은 왜??? 그럼 전두환은 왜??? 다들 이 나라 정치과 경제에 수 십년간 공헌한 바를 인정하고 "폄훼·악용 대상 될 수 없어" 라고 해야 하는거 아닌가? 이제 그만 전두환 괴롭히지 말자 라고 외쳐도 될 듯.
깨끝한척 고상한척 정의자인척 글쎄 과연 작금의 드러나는 무수한 비정상적 진실들에서 과연 어느정도 인가는 누가 판단할지너는 구태고 적페 자신은 표준이란잣대가 오늘날 우리사회에선 정의인가  지켜볼일
해골찬 너는 얼마 받아쳐먹어서 쫄고있냐  C댕아   ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 어차피 또 뽑을꺼자나 ㅋ
朝鮮日報の過去チン介在です。
이런 쓰레기 민주당에 180석이나 주는 국민이 개돼지
이해찬씨그나이에자아성찰해야될것같네요
뻔뻔하고 악랄한 인간들아! 다 똑같은것들이겠지
노망이 들어 정세를 판단 못함. 빨리 물러나 집에서 개나 돌봐라
이해찬 같은 정치인이 떠나야 한다!!!
왜 진작에 정의롭고 반듯한 인물을 그 자리에 앉히지 않았습니까~왜 이런사단이 나지않게 좀더 신경쓰고 주의를 기울이지 않았습니까  왜 정치인들은 늘 이런식으로 국민들을 실망하고 불신하게 합니까입이 열개라도 할말이 없으면서 왜 그런사람을 옹호합니까
518도 폄훼가 되고있는것이 윤미향같은 인간들이 너무 많기 때문인건 모르니?
에휴~~저 노인네도 이제 망조가 제대로 들었구만~~남자가 늙으면 입만살고 나이는 거꾸로 먹어서 철없어지고  똥고집은 세계최고로 세진다더니....딱 그 짝이네~~나도 나이는 먹을거고 저렇게 살지 않기위해 지금부터 노력하며 살아야 겠다~~!!!ㅜㅜ
이사람 언제까지 봐야하냐, 징그럽다, 빨리. 찌그려져라
내로남불의 극치를 보여주네요..저 사람 좀 그만 나오면 좋겠는데...  뭐는 뭐하고 있는지 모르겠네.. 쯧쯧..
위안부 앵벌이 포주를 감싸다니 해골찬도 대체 얼마나 받아쳐먹은 것이냐?
그리고 국민들이여 자성합시다...저런것들 좋다고 180석이나 안겨준게..저런것들 가슴에 뱃지달고 권럭누리게 해준게 바로 우리들이다...누굴탓하겠는가..우리가 싼 똥 인것을...우리스스로가 나서서 치우지 않으면 누가 치워주겠는가...이게 그리 원하던 나라입니까..?  되묻습니다
우리나라 매국보수들은 토착왜구 소리를 그렇게 들어도 친일매국짓을 안하면 입안에 가시가 돋는가보다.
국민보고 자성하래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 잘못했는지 모르는거 같다. 할머니에게 돈을 약간 적게 준걸로 알고있는듯.
이해찬이 야 임마 지금 이게 윤가년 신상털기로 보이냐? 이해찬 이 ㅅ끼 범죄자 옹호하는 아주 사악한 놈이구나.
한맺힌 응어리를 절규하는 할머니를 이용하여 가족들 생활과 자녀유학..부동산구입등  심각한 수탈이다.   폭로하는 할머니를 친일.치매로 매도하는  인간들이  사람이냐?.  일본군보다도 악랄한 느낌이다.
ㅎㅎㅎ
이것은 미통당이 만든 시나리오이니 절대로 굴복말고.. 뚫고 나가자!!! 대한민국을 지키며, 세계의 평화를 지키자!!! 우덜만이 세상을 구할수 있다!!!!!
이해찬대표가 국민과의 전쟁을 선포 했네..제 2 조국이다.한번 붙어보자..투쟁 합시다.불의에 저항합시다.
극우들의  장난이지  주광덕 곽상도  이들의  소행이지  아니면 말고 식으로  신상터는  주광덕이를  곽상도가  뒤를  있고있다
저자를 언제까지 봐야 하나.................... 언론도 모두 좌빨에 장악당해서..............  당신이 노망이 아니면감쌀것 감싸라.............이 좌빨 공산주의자들아............ 415부정선거나 밝히세요..................... 이 독재자들아...
더불한당 개 쓰레기들 상당 인간 쫄아 있을듯... 정말 궁금하다. 저 돈의 흐름이...어디까지..일련지..
이해찬 문재인 얼굴 변하는것 봐라 진짜 ㅋㅋ 악마가 따로없네 ㅋㅋㅋ 나쁜마음을 품으면 다 얼굴에 나타나게 되어있음
당대표가 더 논란에 휘발유를 부어버리네. 기존입장처럼 “사실결과를 보고 판단하겠다” 라고 하면 그나마 비난은 덜할텐데. 도대체 당대표가 저리 defense 하는거보면 민주당이 시민단체와 엮인게 너무너무 많을거다...
한심한 인간들 참 또라이들 많네요
이해찬 당신이 생각하는 정의와 애국은 자기편, 자기당, 자기정권만을 위하고 유지하는 모든행위를 말하나보다,,반드시 국민의 심판을 받을것이고 죽어서라도 무더을 파헤쳐서라도 기필코 심판해야한다.
이새끼  미향이한테 처먹었구만~
미쳤구나???범죄행위도 정쟁이라고 그냥 은근슬쩍 넘어가면 되는거냐??이게 문재인 정부 출범할때 이야기한 공정한 사회냐??그러면서 주둥이로 무슨 적폐청산, 정의구현 공정한 사회 실현을 부르짓냐??회계장부 까보자는게 무슨 정쟁이고 프레임싸움이냐? 보여달라고하면 친일파, 토착왜구되는거냐??요즘 살기 힘든데 부부 합산연봉 5천으로 집사고 딸래미 그 비싸다는 예체능 유학 보내는 법 좀 가르쳐주라...대깨문들아...
눈깔을 파고 OOO도 시원 찮을넘 야 임마 너 얼마 묵었어?
거머리기생충더불어걍간당 ㅋㅋㅋ
위안부 피 마이 묵은 모냥이네....
이사람도 개인의 비리를 이야기하니 이것을 정쟁으로 생각하는구나... 참 한심한 인간일세.. 누가 정의연의 목적 및 취지에 대하여 이야기하는게 아니잖아.. 한 인간의 비리를 가지고 이야기하는 것이잖아.할머님들을 도와주고 잘못된 부분을 이야기하자는 것에 대해서는 국민 모두가 동감을 하지만 이것을 이용해서 개인비리를 저지르면 쓰레기아냐? 이것을 이야기하는데 정쟁으로 생각한다니 웃음만 나온다.
무게추를 못맞춘 국민들 탓에 민주당은 또 손바닥으로 하늘을 가리든구나
이게 민주당입니다.
정상적인 민주당 의원 다수는 입은 다물고 있지만 실은 조국사태때도 윤미향 때도  혀를 차고 격멸하는  마음을 가지고 있을 것이다 입 다물고  권력에 굴종하고  있는 자신의 모습에 무력감을 느낄 것이다  깊은 욕망과 이해관계로 나와 바로 엮여서 직접적 피해가  없다면 인간의 보통사고는 조국 윤미향  OOO  OOO 이다
정의연30년부정하는사람들 일부다 전부인냥 성추행당 공천잘못 빠져나갈려고 용쓴다. 조적조처럼 감싸고해서 성추행당 사과 아직도 안하는것이 팩트다.
오래오래 잘 사세요. 벽에 똥칠할때까지
30년활동 자체가 할머니들 피빨아 먹은건데 펌훼하지 말라니 피빨아 먹은것이 업적이냐...
'상식적으로 받아들이기 어려운 부분이 매우 많다' 30년간 그만큼 해쳐먹었다는데 상식을 뛰어넘은 그들이 대단한거지,,,,
30년간 할머니 등골빼먹고 국민들 사기친걸 자랑스러워하는 저것들 보면 빨갱이들이 얼마나 악질인지 잘 알것같음!  히틀러나 일본군인들이 너 한테 형님! 하겠다.
사케나 쳐 마셔
정신이 나갔네. 정의연에 무슨 빚이 있기를 그리 감싸는가? 윤미향이 국민선동으로 좌파정권탄생에 일조를 했다는것을 인정한다고 본다. 그냥 파렴치한 좌파들 다 윤미향이와 함께 처벌받고 대한민국이 다시 태어나길 바란다.
쥐해찬  이 시키 윤미향한테 후원금 받아쳐 먹었나 왜 이리 강경하게  싸고 돌지?  아무래도 뭔가있어.
뭘못해서 할머니들 위안부 뜾어먹는 기생충이됐냐 이회찬 충 님 보전하셔요 일본국민보기 민망스럽습니다
감옥에서 썩어야 할 운동권들이 요직에 앉아서 국가를 세월호처럼 침몰 시키고 있다~~
흐리멍터 헤롱거리는것이 삶이 얼마 남지안은듯..., 빠리가라~
당 대표가 저따구로 말하고있다..아무리 당원이라도 잘못된거는 잘못됐다고이야기를 해야지 감싸줄걸 감싸야지ㅡㅡ
해찬아 집에가서 얼음물 마시면서 곰곰히 다시 생각해봐 지금 너의 말과 행동을 제발 부탁이야 그정도 사리판단은 할줄알자나? 나보다 너가 나이는 많지만, 정말 존댓말이 안나와 국민의 한사람으로써 부탁할께
그럼 대통령 하는동안에도 잘못할수도있고 잘할수도 있다는거냐?정치하는동안도 잘할수도 잘못할수도있고 그러니 지금 나라가 개판이지
국민 정서엔 관심 1도없는 더불어민주당 지도층. 선거기간만 국민 편인척. 나빴다
박대통령탄핵한니네가 할말은아니지 ,,,개 샠ㅡ키야
다음 문빠포털 댓글 좀 보세요. 정말 역겹네요..이제 하다하다 위안부 할머니까지 짓밟네요.  저 분이 저 연세에 뭐가  아쉬워서 기자회견까지 열었을까요?  윤미향 두둔하는 민주당 대표를 보니 총선투표 잘 못 한 듯 합니다. 저들이야 말로 일본 보다 더한 인간들이네요..
이게 바로 내로남불입니다.
해골찬씨! 우리가 살고 있는 세상은 좋은 사람 보다 경우 밝은 사람이 필요해. 회비가 모이는 조그마한 모임도 쓴 내용을 명확하게 밝히고 영수증 첨부한다. 생략과 오류 투성이인 인간이 국회에 들어가면 그버릇이 나오겠지. 벼룩 간을 내먹어라
Aㅏ...더블어민주당  문재인이 지지율 팍팍 떨어지는 소리 장난 아니구마..이해찬이 그렇게 굴복말고 쭈 ㅡ욱 헛소리 계속 부탁혀.
내로남불 끝이 없네. 그래서 최순실은 사돈에 팔촌까지 이잡듯이 파헤쳤나? 더구나 박근혜는 그런 최순실을 경제적공동체로 묶어서 판결했고... 전정권에 대한 잣대를 지금 들이밀자면 현정권을 지지하는 정의연과 민주당은 정치적공동체고 민중의 피를 빨아먹는 흡혈귀다.
놀고있네,,,윤을 누가 비례대표 추천했는지 모르겠지만, 야당하면서 윤미향이 한테 신세 많이 진 모양일세.... 국회의원 뿐 아니라,  너네가 데리고 가서 청와대 복지수석시키고, 복지부 장관도 시켜라,,,,
180석  차지했다 잔소리  하지마라 이거네
아직도 분위기 파악 안 되냐?
보수정권도 이래서 망했어
참나 노망이 들렸나?오마뉴스 여론조사도 70% 윤미향  국회의원 사퇴해야 한다로 나온다.도대체  멀 믿고 이러는지? 의혹제기만 하면  의도가 있다???윤미향이  공금횡령 안했으면  당당히 진실을  밝혀라..할머니들  식대는 돈이없고,  그럼  맥주값 3000여만원은 머니???
이해찬 씨 정신차리세요
해골찬! 역시 생긴대로 노는구나? 혹시나는 절대 없다! 이것들이 진보고 민주화세력이냐? 야! 친여세력, 니들은 어째 수치심이라는게 없냐? 지긋지긋한 벌레 새끼들! 아베 똥구멍이나 핧는것들! 촌충이냐?
도무지 이자들의 내편은 무조건 정의롭고 남의편은 무조건 적폐, 수구꼴통, 토착왜구라는 프레임은 어디서 나오는거냐? 정의라고는 눈꼽만큼도 없는 인간들이다. 근데 이런자들을 지지하는 대다수의 국민들은 더 이해가 안간다.
대표님 이번기회에 간신파와 지지자 버르장머리를 고쳐주세여
기가찬다.. 이 더러운 정권..
굴복하지  말라고?굴복이란 단어를 이럴때쓰는게 아니야  이 늙은 썰벌탱아 ~
책임있는 집권당 당선인으로  입장을 먼저 밝히는게  순서다   무책임하게  보인다
조국과 윤미향은 배터지게 돈만벌면 되고 문정권치마폭에 숨어있다가 언론조용해지면 또 사기치겠지
의혹제기에 혹해서 날쪼해도 안대지만 그렇다구 계속쉴드치지말구 사실관계를 명확하게 밝혀야 하는것은 사실인대 사실여당쪽두 우파어쩌구 하면서 토착왜구니 하는것두 잘못댄거 아닌가 현상황에서 이제것 감성정치해온 것두 여당탓인데 이제야 그문제 하나하나가 들어나는상황에서 이렇게 미온적으로 반응하는것두 올타구 볼수는 엄지 않은가 나는 생각해볼때 지금의 정권이 바뀔때가 더 걱정이다 얼마나한 비리나 퍼주기가 또 수면위로 나와서 국론을 갈라놓을지 항시 진실은 저위에 올라가면 듣고싶은것만 듣고 재묻은넘이 똥묻운넘보다덜 더럽다구하나보다
당에서 윤미향 불러 자초지종 따져가며 들어보긴 했나요? 상식 선에서 이해가 안 가는 일들 물어는 봤나요?
같이 먹은게 아닌가라는....
틀딱이 여기 있었네... 유사시민이랑 같이 틀딱 맞추면 되겠네.
해골찬도 후원금 받아 처먹었구나 쉴드 눈물겹다
그럼 이완용이 나라팔아 먹은 것은 잘못이지만  30년동안 국가를 위해 일해왔던것도 칭송해줘야 하는거냐?  전두환은? 이색이들 논리하고는...ㅉㅉㅉ
저 독사눈깔 산 송장 노망난 늙은이가  범죄를 신상털기 란다...곧 뒤질놈이 뒤질때까지  추한짓만 한다ㅌㅌ퇴
여당대표의 의식 수준이 저꼬라지니 대한민국이 참으로 걱정된다. 젊은세대들이여 그래도 희망을 가지고 버티어 내세요. 그리고 제대로된 대한민국을 만드세요. 진짜 정의가 살아있는...
ㅇ
이용수 할머니의 문제제기가 신상털기라니 대한민국 정치인의 인식이 참으로 한심스럽네요
범죄자 옹호해주네요 대단하군.30년동안 얼마나 상납받았기에 저럴까요?
을지로  위원회 는     개죽   주었나   어디 같지
도둑녀를 쉴드치냐? 해찬아 넘하잖아~~좌파의 민낮 극한의 뻔뻔함
해차니해쳐먹으라말같은소리해야지불법의혹이있으면검찰조사를받아서사실규명해서잘목있으면처벌을받아야지,무슨개소리냐참당신들이하면모두버티고협박하고,이게나라냐욕나오네
뭐눈깔엔 뭐 만 쳐보인다고. 그놈에 그年일세. 이젠 아주 대놓고 할매를 능욕하는구나! 하긴 좌파들 지들끼리 챙겨주는건 유명하지. 아무리 큰 죄지은 놈이라도 절대 사과 안하고 서로 쉴드쳐주고 밀어주고 당겨주고.
이해찬 역시OOO네.....
민노총   민변  여성민우회  비핵화단체 정의연 윤미향 같은 수만개의 시민단체를  끌어들여  정권을 탄생시켰으니   윤미향 끼고 돌겠지.  정의는 없고 정권 지키는것만 혈안이다
여당대표인 이해찬의 머리와 가슴에는... 피해할머니들의 아픔과 슬픔, 분노는 보이지 않는듯!!.. 해찬씨 당신 할머니라도 이렇게 방치하고 무관심할수 있는지 답변해보시지!!. 여당 대표이기때문에 국민들이 합당한 주문을 하는것이다!. 모든것을 진영논리로 몰고가는 몰염치한 좌파들..
자신들이 깊숙이 개입됐나보네. 검찰수사하니까 두려운거지. 많은돈을 빼돌려서 선거자금 불법자금으로 쓰고 있을걸. 단체들 후원해주며 자기편 만들고...
저 노망님 누가 잘못한건가요?  무엇이 잘못됐나요?  지금 국민,위안부에할머니에게 굴복하면 안된다는 건다???? 오만이 하능릉 아니 똥꼬를 찔러....반성안하면 니들도 한 방에에 훅가는것 보여주마
불타는 화재현장에 석유탱크로리 운전해서 돌진하시네요
저할배ㅡ이젠  노망이 들엇구나ㅡㅡ므라고???  ㅡ국민들이  자성하라고??? ㅡ암튼ㆍ좌빨인간들은   므든지 남탓하는구나ㅡㅡㅡ코로나 므하냐 ㅡㅡㅡ
할배그만좀하쇼참말로징해부러요
정말 사고 자체가 한심하다. 진짜 본질이 뭔지도 모르고 이 양반은 자기편 편들기만 하는 구나. 하는 말마다 하는 짓마다 내로남불이니 .. 저런게 여당 대표라니.
세상에나, 이런 인간이 당 대표인 더불어민주당이 대한민국 180석 집권당이라니~, 놀랍고도 무섭기도하다. 이것이 권력인가 보다. 유전무죄가 아니라, 유권력 절대무죄! 정의는 죽었다. 일제 피해자 위안부 할머니, 불쌍해서 어쩌나?
당신이 말하는 성숙한 시민사회란게 권력가진 자들에게만 들이대는 포용적 평등 아니더냐? 일반 국민들은 탈탈 털어서 먼지도 안날 정도로 매장 당해도 되고?
친일법으로 부일법으로 후퇴 된 이유가 뭔지 아는 사람? ㅋㅋㅋ 알고보면 기가막히지 그러면서 아직 친일?대한민국 정당사를 단 10PAGE라도 읽어보면 친일지주정당의 후신이 어디인지 열우당의 친일법 발의한게 누군지 다 알지 않냐? 그러면서 친일? 오히려 친일은 좌좀들이지 ㅋㅋㅋ 무식한 대깨문이야 보고 배운게 없어서 그렇다지만 적어도 언론인들은 거의다 알면서도 조용한 이유가 뭐지 ㅋㅋ
ㅋ 기뤠기 제목 뽑는것좀 봐라
놈현재단연관있는게 확실하나보군, 이자가 쉴드치는거보니...
미친 x끼 노망한 거 아냐?국회 벽에 똥칠하기 전에 사라져라!!!
윤미향 살리고 더불어 빨갱이 당 모두 사퇴하라!
계속 그렇게 해요 부탁합니다~~언젠간 조국 윤미향에대해서 밝혀지구 그계기로 민주당도 쓸어져갈것이니??
해골찬  차라리 무덤속에서  조용히 자숙하거라
회계부정이면 외국에서는 큰 죄인데 문지기는 자기몸의 적패는 박처럼 인식을 못하니 그 시대 사람은 다 적페를 반쯤은 가지고 있으미 분명하다.
해골찬 화이팅! 미향이 위원장 자리 하나 내주시고 곧 망할 민주당의 아이콘으로 만들어 주세요. 고맙습니다
윤미향 때문에 국민들이 분노하는데 해골찬 한단소리가 불난집에 부채질하고 자빠졌네 저게 여당 대표란놈이 할소리임??
30여년간 도둑질?
이해골! 저 눈까리 망치로 한대 꽝 치고싶다.
사케찬 해골바가지야 다음은 니차례야 모가지씻고 기다리고 있어!! 이 리얼적폐야!!
아주 싸고도는구나 ㅋㅋㅋ 두고보자 평생 민주당은 표 안준다 ㅋㅋㅋㅋ
윤미향에게 굴복하지 말라고 이렇게 당당하게 말하다니 대단한 당대표네요 그런데... 굴복이란 이런 경우에 쓰는 말은 아닙니다
민주당 이기면 내가 조국 다시 기어나온다고 했을때 민주당 지지자들 절대 그럴리 없다고 했죠? 한달도 안되 떡하니 여자 조국이 나타났네요. 앞으로 봐야 이제.. 제3의 조국 제4의 조국 .............................................계속 나올겁니다. 당신들의 원하는 세상이 이런거였나요?
저런인간이 집권단의 대표라니.. 비록 다수당이 됐지만 국민들의 외면속에 순탄치는 않을것 같다. 그리고 해찬이는 영원히 갈곳으로 가거라.
에구. 자슥드라 거것이 성숙한자세냐 반성하는기회도 가져라
윤미향이 더 벝티면 조국처럼 온 집안이 발가벚겨 질거다...대한민국 걸찰과 보수언론이 합심해서 마음 먹으면 팬티 색깔까지 공개 될거다....그냥 사퇴하는게 나을것 같은데...
이게 신상털기냐 범죄소명이지 진짜 좌빨은 개더럽다
이해찬 실로 역겹네..이건 조국구하기보다 더하네..
오직 니네들의 불의의 이익만 있을뿐  법과 정의는 니네들에게는 전혀없었다.  들키면 오리발 내 밀고, 떼쓰고, 뒤집어 씌우고,선동질하여 우매한 사람들을  부추겨  앞세우고  불의한 이익은 뒤에서  다 챙기면서  정의를  부르짓는 포장으로  기만하는  것은  김대중  김일성에게  전수받아  잘 써 먹고 있다.나라가 망하던 상관없다. 문제는 전임자 책임  잘하는 것은 자화자찬하는 니네들 불쌍하 것은 이용수 할머니 같은 대한민국과 국민들 뿐이다.
같은 편이군요.
저딴 행태를 보이는 정당에 180석을 준 국민성에 분노를 느낀다.
이게 좌파의 민낯, 오거돈도 열심히 정치생활 했으니깐 성추행 한번 정도는 봐주라고 할듯 ㅋ
이해찬이 이상하다.윤미향이와 동지관계인가?얄궂고 이상하다.내 머리에 그려지네 그림자? 검은그림자?
세상이 아무리 변한다  해도 피해자인 위안부할머니들을  학대하면서  해온 그간의 활동들이 과연 정당성이 있다고 할수 있나? 지나가는 개도 웃갓다. 해골아?,
늙으니 머리가 굳었구나. 30년 활동을 무시하는게 아니고 개인의 범법행위를 탓하는거지. 이제 그만 찌그러져 손주나 봐라
말이야 막걸리야
할아버지 도매금으로 넘기지 말라...모두가 아니고 좌빨 집단만 그렇고 문통과 당신이 그렇게 어물쩡 넘어가니까 그런 것이다.  촤빨 치매 현상이야...
해골아  언제  관속에 들어갈지 궁금하다   아가리 묵념해라
아가미를 확 찢어버릴까보다  틀딱시키
정의연과 민주당은 무슨관계인가요?  윤미향이를 비례대표로 냈을때는 무슨 인과 관계가 있었을 텐데  회계처리오류라는 국고보조금 누락한 부분들과 민주당 정계쪽과는 무슨 연관?? 이렇게 윤미향을 감싸고 도는 걸 보면 분명 구린 부분이 있는듯 싶네요.
내로남불  인정할건  인정해야지  검찰에서  조속히  시시비비  가려주세요
잘했는것은 잘하였다고 하고 과는 인정을 하여야지 뭔 소리여. 이건아니다 이양반아.인정할것은인정하고 사과를 하던 잘못된점있으면 벌을 받아야지.참어이가없구나
뻔뻔한 인간
국민들은 정의연의 회계부정과 윤미향의 부도덕함이 싫다고 얘기하는데 쟤는 뭔 개풀뜯어먹는 소리하고 자빠졌다냐
좌파주당 생각하는게 고작 그거야.
하긴 넌 평생을 그렇게 살았으니 고작 30년 쯤이야 30년을 해쳐먹어두 별볼일 아니라는 사고방식 첨부텨 이용할 생각으로 접근 해놓고 대단한 운동한거마냥 뻥튀기는.... 그래서 니들이 해놓은거 있음 밝혀보든가 진정한 사과를 받기는 했어? 당정청 노력은 해봤어? 한거라고는 보조금 지급해서 니들 뱃속으로 들어가게나 했지 성금 거둬 빨갱이 집단에게 골고루 나눠주기나 했지 진정 할머니들을 위해서 한게 뭐있냐? 하긴 데모나 할줄 알지 정치는 개뿔 국개의원 많으면 뭐하냐 정치할줄 아는 넘이 없는데
역시 홍어 찌질이들은 찐득찐득한게 쿨한 면이 전혀없네. 잘못했으면 잘못했다고하고 댓가를 받으면되고 또 새롭게 태어나면 되는것을 쯔쯔쯔 끝까지 18푼 찌질이짓을 하면서 변명이나 하러하니...🦇👿🚨🚨😡😡🤯🤯🤯👎👎👎
정대협과 정의연 회계로 붉어진 윤씨 문제는 정말 밀리면 민주당과 진보세력의 존망이 걸렸다며 대단히 심각하게 보는 것이 그들의 대체적인 시각이다. 하지만 목적이 정당하다고 과정은 아무렇게나 진행돼도 괜찮은 것은 아니다. 예쁜 내새끼 일수록 바르고 착하며 성실하게 키워야 한다.
ㅋㅋㅋㅋ 어주니가 나서서 시작이라는 듯이 테이프를 끊으니 이제서야 말을하는데...그것이 지편감싸기라..답없는 문천지 스럽구나야..  그럼 묻자...위안부가 성노예를 자원했냐?? 그 어르신이 니 부모였어도 니가 그따고로 할래??? 니 지금행동이 니 자식한테 한점 부끄럼이 없을까?? 진짜 대깨문들한테 묻고싶으네 대깨문이라고 자랑스럽냐고..문천지가 좋다고 말할수있는지 아무리 그래도 아닌것은 아니지 않냐???
참 참  참. 기가 막힌다
지금 우리가 신상털기 하는것이라 보십니까?  에ᆢ휴 ᆢ진실을 알고싶은겁니다 ᆢ이해찬씨 질문하나 하겠습니다ᆢ30년을 성실하게  살던사람이 돈이필요해서 은행강도를  했다면  이사람은 성실한사람 일까요? 은행강도범일까여?그것이 알고싶습니다 ᆢ말은 한번 뱉으면 주워담을수 없는겁니다 ᆢ생각좀하고 말씀하셨으면 좋겠습니다ᆢ
문제의 쟁점을 이상한데로 끌고 가려 하네..계속 감싸주면 뭐다? 공범이다
이 양반이 점점 점입가경으로 가고 있다.  여당 쪽의 많은 시민단체들의 수상한 실상까지 파 헤쳐지는 것을 막기위한 교활한 언급으로 본다. 불을 보듯 뻔한 정의연의 행적을 보면서도 오히려 국민이 자성 해야 한다니 참 대단한 반격이다. 이런 언동이 가능한 것은 이 양반이 세상을 속이기 전에 자신을 먼저 속여서 확신범이 되고 있기 때문이다.
이해찬 사진 좀 봐라! 완전 해골이다. 죽을 날이 얼마 남지 않으니 벌써 망령 들었냐? 계속 범법자 윤미향 감싸고 더구나 국민들보고 자성해라!! 이 SSIBAL SAE GGI GA! 어디다 대고!! 기가 막힌다! 의석이 180석이 되니 이젠 국민은 안중에도 안 보이냐? 참, 너같은 게 여당의 대표라니..아! 대한민국이 어쩌다 저런 늙은 꼴통이 민주는 전혀 없는 더불어 반민주당의 대표가 되어가지고 국민들한테 막말을 해대도 여기에 대해 제대로 반박하는 사람들이 없으니...해골 SAE GGI YA야? 빨리 OOO! 암으로 빨리 OOO!!
조국 시즌 2  개봉이네요. 여기도 까보면 줄줄이 걸려있을지도 모르겠습니다
180석몰아주었잖나 아닥햇
지속적인 실수는 더이상 실수가 아닌 계략이다  방어할것을 방어해야 한다 이 정권이 지속될 수 있으려면 국민의 상식에 부합하는 행동을 해야 한다
이 늙은이 좀 몰아내자. 고집세고 돈과 권력에 눈먼 늙은 정치인의 표본이다. 이런 사람이 없어져야 정치가 달라진다.
앞으로.............민주당은 나죽를때까지 투표안한다~~~~~
이해찬이는 감각이 끝난거 같네~~~
거짓과 사기는 상세히 밝혀지고..투명한사회로 가기를 바란다..그냥 덮는게 답이 아니다...좌파 성역화 동의할 수 없다..
정의연의  30년 범죄활동을 그럼 지지해야하냐?   해골을 그냥 도끼로  쪼게야  정신차릴려나 저 쓰레기들
무슨 개풀 뜯어 먹는 소리야. 이거 완전히 맛이 갔구나.
그렇지 저래야이해*이지..대표적 민주당 얼굴..
정의연, 윤미향 뒤에는 더민주를 좋아하는 국민들이 지지합니다. 힘내세요~ 국회에서 멋진 활동 기대합니다.
해골
해골찬~미향이 함 무긋나
내로남불 쓰레기 민좆당
정쟁영웅 백선엽장군은 공은없고 사만 들추던데  어떻게 이중잣대로 정치을하냐
배 들어왔을때 마니들 해 드셔요....쭉......
이해찬. 이 해골아. 너는 정의연 사기행각 얼마나 알았는지 밝혀라. 다 알았겠지? 조직적으로 사기는 다 같이 치는 집단이니까. 너네한테 반대만 하면 다 일베에 친일이다 라는 지령 내린것도 너네일테고. 정의연에서 그렇게 사기치고 다니는걸 몰랐다고? 그럼 너넨 무능이다. 사기꾼들
이양반도 같이 받아 먹었나
아~~~주 지랄들하고있네 역시 북쪽놈들~~
이해찬이 쟤 치매아냐?  두둔할것이 따로 있지...  구린내 나는 좌파구리가 윤미향 기집한테 응원가 까지 부르네.  문재인이 너!!  적폐청산 끝난거냐?  저런 인간종말들을 적폐청산 해야지 뭘하고 자빠졌냐?
아무리 분노조절병이도졌다해도  비리의덩어리를 비호하며 옹호하는 토착배후비호세력들 참살시켜야 나라가산다
C벌 선거 끝났다 이거지? 삼일만 버티면 국회의원? 총선전에 터졌어도 똑같이 주둥이 털었을지 궁금하네 뽑아 줬으면 좀 제대로 적당히 해야지
또 내로남불이여?
30년간 윤미향씨가 할머니들을 이용해 돈을 착취했다는게 팩트고! 그 죗값을 받는것이 성숙한 민주사회가 되는거지!!!
전국민을 대상으로 초등학교식 우격다짐을 하고 있네.  이해찬.....천인공노할 기부금 횡령이 명확한데도 사실확인이라는 가당치않는 말로 공분한 국민들을 대놓고 우롱하고 있네..
4.15  부정선거 어떤 이슈로도 덮을 수 없다.
치매 왔냐?
위안부 예기 자꾸하면 토착왜구가 너무신이날꺼야 토착왜구 좋아라 해서 도와주면 국민들 서글퍼 소리없이 좀해결하자 법으로...
우선당신부터~~~
니들 180석 만들어 준 사람들은 자성해야지..... 180석 만들도록 도와준 무능한 야당도 자성해야지.... 국민이 자성하는 거 맞네.... 선거 끝나자마자.... 180석으로 범죄자 비호하고.... 유죄를 무죄로 만들고.... 아픈 역사 쑤셔서 선동하고.... 나라가 골로 가는데 묘지 파내자고.... 시체팔이로 북한빨이 하고.... 자성 해야지....
그동안 긴가민가했는데 빼박 공범이었음을 스스로 고백하는구나. 윤미향 혼자 해먹은 돈치고는 너무 않다 싶었다. 윤미향은 한 이십억 정도 빼먹었고 나머진 광화문에서 백두칭송하며 김정은 찬양하고 미대사관 습격하고 나경원 오세훈 선거방해하던 극좌빨  대진연같은 단체가 어디서 돈이 나서 저런 활동하나했는데 그런데 썼을 가능성 99프로다. 공범아니곤 비정상적 감싸기가  설명이 안된다. 검찰 제대로 밝혀라! 할머니들 위한 돈으로 종북활동 말이 되냐?
국민을 상대로 오만함의 극치...
문제의 본질은 정의기억연대가, 윤미향이 할머니들을 또다시 비참하도록  능욕했다는 것이다.  기억 장사를 30년을 해 온 것이다. 누구에게 도움이 되었는가?. 할머니들도 아니고, 사회도 아니고, 오직 그들 조직과 그 우두머리의 생활이 좀 나아졌을 뿐이다.
180석과 공수처가 있는한 어떠한 벅적 공세도 하나도 안두렵다 그냥 조금 조심하는 모습만 보이면 바보같은 국민은 금세 잊혀질것이다 그 어느 누구도 앞길을 막을 수 없다 지속적으로 부정하고 정당화 해라 그러면 모든것이 사실로 받아 지고 여론도 돌아설 것이다. 우리가 조국이고 윤미향이다. ㅂㅅ
정신 챙겨라..신상뒬기 인지, 뼛속까지   양아치  인지,두고보면 알겠지...버틴다고 답이 아니다
이제는 민주당 대표마저 손가락으로 하늘을 가리는 국민을 업신여기는 말을... 집권당의 오만함이 하늘을 찌른다. 위안부 할머니를 위로는 못할망정 친일파로 몰아가는 집권당. 문재인은 왜 한마디도 없는가?
조중동 친일언론과 통합당 친일파가 아베의 사주를 받아 신나게 왜곡과 신상털기에 난리가 아니니 참
지시가 내려왔군..........
미친해골이아냐 그게말이라고하나!!하긴 저들은 항상저런식으로 살이왔으니
이보세요, 성숙한 민주주의가 되기위해 시민단체를 가장한 저런 부정하게 기부금, 성금, 지원금을  사용, 횡령한 사건은 더 조사하고 바로 잡아야지요.   이런 사건 덮으면 무한 부정부패, 어용시민단체의 나라가 됩니다.
정의연30년활동으로 얼마를 해먹었냐 니들에게 정의가 어딨냐 돈만주면 나라도팔고 사람도팔곸ㅋㅋ
해찬이 과관이네  신상털기외 오리발 내밀기는  현정부와 민주당이 전공이잖아  억지주장  말고  사과하고 윤미향은  의원직 사임하라
국민의 소리에  눈과귀를  막고   오로지자기편의 잘못된 정보만 맹신하는 편협된시각을 가진자가 당대표를 하니 사태를 더욱악화시키고 균형감이 없으니  국민의 저항의벽에 막혀 끝내 굴복하리라.
뿌리고 보자는 의혹들 기자들 직업 윤리도 없고 참..
니들은 우쩨 니들이 잘못한건 사실 관계 확인후 라면서 최순실이 몇천억 재산은 어디갔냐?? 그런건 사실관계확인했냐??
좋은 말로하면 부녀지간? 나쁜 말로하면 가족도둑(기생충집단)
여성단체는 뭐하는거지? 이용수 할머니가 이렇게 당하고 있는데..
진실앞에  모든걸 내려놓고  법적처벌을 받아라
주류가 바뀌었죠.. ㅎ 저쪽에서 하는거 다합니다. 그게 이들의 정의고 이들의 공정입니다. ㅎ
정신나갔네 ㅋㅋ 이게 50년집권외치는 이유지 우리편비리는다 덮어야되니까
30년활동?애초에 주사파들의 먹이감이었다. 할머니들 내세워 돈 뜯기 그이하도 그이상도 아니다.등시 이해찬아
윤미향이 통합당이었다면 이해찬이가 이렇게 말했을까? 민주당에 지지율 떨어지고 차기 대통령 힘들어지고 문재인대통령 지지율 떨어지면 너책임인줄알아라.여대야소 정국이라 민주당 하는거 하나하나 국민이 더 세세히 보고있다는거 몰라? 나먹고 판단력 흐렸으면 이제 산책이나하면서 죽을날 기다릴것이지 아가리 함부로 놀려서 죽쓰게하나 왜
하는짓도 문재앙 못지않게 더러운 개~~~~쓰레기 민주당
정의, 공정, 적폐청산을 믿고 뽑아준 국민들을 개,돼지로 보는구나,, 이용해먹을때는 쪽쪽 빨아먹더니 이제 와서는 뭐????? 터진 입이라고 그렇게 말하는게 아니다.. 국민이 개 돼지냐??
미통당에서 그랬어도 모든부문에 자성이 필요하고 30년 미통당색깔로 일했어도 그럴렇게 감싸기만할래??.....아무리 정치를 해처먹고 살지만...쓰레기 내로남불의 더듬어만지는당이라도 기본은 있어야지~!!!!......얼마안되는 인생에 욕바가지하게 만들래???....개만도 못한 인간들아!!!!...
저런 저런... 더불어민주당이 아니고 더부러터진당, 더불어불한당이 되고 싶은건가??
줮이나까세여
주제를 모르고 설치는구나..다시 서점이나 하세요.설대 앞에서..안하무인 민주당 대선때 심판 받는다.조심해라.국민의 맘은 갈대와 같다
좌파특징 지들이 잘하는거 남에게는 하지말라고함 ㅋㅋㅋ 가짜뉴스니 신상털기니 이거 좌파들 필살기 아님?ㅋㅋㅋ
“본질과 관계없는 사사로운 부분으로 과장된 보도가 많이 나왔다” =&gt; 본질뿐 아니라, 사사로운 부분까지 구석구석 다 해먹었다. 가 사실이죠
K-오만, K-심통, K-내로남불, K-닭 잡아 먹고 오리발 내밀기, K-정의, K-슈킹, K-음모론, K-국개, K-기레기, K-엉론, K-짜파꾸리, 등등 K-의 홍수로구나, 쒼 나꾸나, 쒼 나써.......
이해찬~노 답!
징글징글하다
국민이 문제다 저런 당을 180석 정말 역사 수치다
이해찬의 뇌는 여전히 불의와 몰염치로 가득찼네
미쳣구만요 노옹인가요?  당신이 버티면 윤미향은 더 만신창이가 됩니다 이쯤에서 손때시길 같이 걸레되지마시고
노망난 해골영감
정부-"시민단체 기부금 투명한 운영위해 모든 시민단체 기부금 통합관리시스템 구축하겠다."법세련,사준모,어버이연합,자유총연맹-정의연은 죄가없다 윤미향 개인일탈이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
30년동안 부족함과 잘못은 있을 수 있겠지... 근데 장부에 10에 9는 누락되어있는데 그게 부족하고 잘못이라고 보이냐? 감싸줄껄 감싸야지 저 영감 머리엔 무슨 생각이 있는지 저런 당을 도대체 지지 하는 이유가 궁금하다
빨갱이 색이..제발좀  낮짝 보이지마라. 쓰레기 같은  좌좀들..
야당도아닌 집권여당 대표라는자가 한말 맞는거죠? 하기야 국민들이 저런 오만함을 만들어준거니 누구를 탓할까? 177석 여당의 힘이네
20대 대통령 선거일 2022년 3월9일 예정이지? ㅋㅋ 2년도 안남았네,,, 그때 까지 참아봐야지, 이젠 더민주, 미통당도 못 믿겠고 그렇다고 배금당(허경영)은 더 아니고,,, 대안은? 신당 출현 외엔 답이 없네,,, 이해찬,,언제적 인물이야? 옛날에 곰탕집 운영하면서 사설 보좌관들까지 두고 국정임하던 성실, 공정, 정의의이해찬은 어디갔나?
할머니 앵벌이 시킨  뇨온을 쉴드쳐주는  해골 바가지! 말 할때에도  풍 끼! 까지 있어서 덜 덜 떨면서 말 하시는 분이  이제는  그냥 쉬십시요  ㅡ더불어 앵벌이당 추악하다
ㅋㅋ지들은 더한짓도 했으면서 보수꼰대되니까 법타령 사실타령
천하의 간신 이해찬 새끼를 처단하라.이런 전라도새끼를 죽여버릴 대한민국 국민이 한사람도 없단 말인가?
님도 A4 에 써 주는대로 읽는가요?그게 집권당 대표의 생각과 안목인가요...
왜 탈탈 털릴까 겁나는가? 니들 패거리만 걸려들면 신상털기? 참 논리가 불법적이네. 죄가 없다면 소명을 하면될것을 ,이넘저넘, 온갖넘들이 비호를하니 간뗑이가  부을때까지 부은거다. 모든부문이 자성? 울산부정선거, 조국사태.n번방, 라임사태,유재수풀어준거..모두   자성하는거네?  자성필요없고, 법대로 처벌 받으면 된다. 자성은 당신네들만해라. 모두라니, 어느 국민이 그걸 인정을 하나. 당네들만 자성하고, 국민에게 석고대죄, 용서를 빌고, 감빵가면된다.
치매걸린@이  여기에 있었네
사회주의자들
윤미향과 정의연의 바닥을 볼때까지...신상털기식 의혹제기는 계속되어야 한다. 모든 비리를 척결하고 새로운 인물로 정의연을 다시 세워야 한다.
30   년      아니라    300  년도      그딴짓     하면안되지요        정의는      내편은      해당되지않는건가요
30년 활동이 아니라 30년 불쌍한 위안부 할머니들을 등쳐먹은 것이다  허울좋은 운동으로 범죄행위를 포장하지 마라 이해찬은 더이상  추한 몰골 보이지 말고 그만 정치판에서 물러나라
지금 시점에서는 잘못을 깨끗이 인정하고 바로 잡아야지  내새끼라고 끼고 오냐오냐만하면 되것슈~?그사람들 덕분에 기부는 더  안하고 세상은 더 각박해진다는 사실을 아시오. 무조건 우파  어쩌고저쩌고 하지마시고~!!!
대단하다 대단해 이제는 보이는것이없구나  대단하다다단해 이선생
오늘도 벽에  똥칠하고나왔냐
그래..돈  받아 챙기려면   아주 열심히  집회하고  해외가서도 집회  해야 지   그냥 홍보해서  돈  챙긴거 아나냐!!!!!
이해찬 대표님 응원합니다. 친일 족벌언론에 굴하지 말고 소신껏 정치하세요. 누가 무슨 행위를 하든 방가놈들만이야 하겠어요...
봐ㅡ!!! 내가 머라 그랬어...??? 윤미향뇬 왈 : 나 건들지 마...!!! 나 보호해 줘...!!! 내 금빳찌 건들지마...!!! 그럼 나도 까발려버리고 불어 버릴꺼야...!!! 쫩쫩이 문재앙늠과 더불근해골찬늠도...!!! 다 알고 있어... 위안부 앵벌이할머니들 기부 모금한 돈... 더불근인민공산당에 들어간것...!!! 이 형아가 머랫어...??? 맞즈...!!!
30년세월  사기친걸  폄하말라고!!!    니넘도  똑같은 ㅅㄲ 니까!!!!  윤미향을 구속하라!!!!
지저분한건 먼저 치우고 정의연의 의의를 다시찾는게맞지 어리석다
이거는 좀 아니라고 봅니다
해골찬.  너는 30년동안 뭐했는데?  화(禍) 를 키운건  민좃당이다.  누구보고  주둥이 털고 있는데?
노망난 할배.. 화난다..
아주 구역질난다
성숙이란 표현은
개돼지들이 만든 180석의 나라. 저들이 뭐가 두렵겠냐?
이런 씨레기 같은 친구가 국회의원이라고그것도 당대표라니 한심하기 짝이없네요나라 말아 먹고평생 민주화로 등쳐먹고
저것들이 사형당하는 날을 기다리고 또 기다린다.
민주당넘들 저가튼것들이네 박근혜 정치 19년을 활동하며 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있지 국정농단으로 그동안의 업적을 폄하하지말라고 한번 외쳐보소 탄핵하면 안되는거였네 이해찬논리면 주궁장창 미통당찍어되는 우리 부모님 답없다여겼는데 혜안이셨네 이해찬 그냥 욕도 아깝다
그 30년을 이용당했다고 이용당한 이용수할머니와 돌아가신 할머니 일기장에 빼곡히 적혀 증언하는데도? 이해찬은 망상속에 사는 인간인가?
치매수준 이네요
이제웃음만 나온다 저양반때문에 민주당망하게 생겼네  저런인물을 대표라고  절단났구나
노조시끼들은 동네 양아치짓으로 돈 처 벌고 주사파시민단체시끼들 앵벌이와 기업한테 공갈 협박질로 돈 처 벌고 ㅋㅋ 좋은 세상이다.. 이딴 마인드보니 염전노예 부려먹던 시끼들이 왜 집유로 풀려난줄알겠다.. 갈곳없는 넘들 밥먹여주고 거둬졌는데 배은망덕하다고 짖거리던 소리가 이해찬이 개소리듣고 나니 이제 이해가 되네 ...
윤미향이 돈 해처먹은게 국민이 띨띨해서라고? 국민이 왜 자성을 해야함? 니네가 돈 먹은걸?
미향이 타고 둥둥 떠 내려 가는 배 붙잡은 어주니 미니 태우고 셋이 같이 둥둥 떠내려 가는데... 재밋것다 하고 해차니도 올라탓다ㅋㅋㅋ, 진짜 재밋것다 나도 올라 타야지ㅋㅋㅋ , 기레기들 떡검들 공작 하루이틀이냐 이젠 안속는다, 이렇게 저렇게 노무현은 갓다 다음은 누가 가겟냐?, 떠가는배 잡지않은 너!, 마지막엔 아베 졸게만 남것지, 대대손손 아베 노예로 살아라
망국의 길...자손만대가  망해간다 대한망국
얘들 멀보고 180석 가져가게 한건지!! 이해불가네
잘못이 있을수 있다? OOO
찬이가 낙연이 보다 못한게 뭔지 보여주네 이낙연 전 총리차기 대통령 꼭 되시긴어리석은 집단사고에 휘둘리지 않는대통령!!!
성숙한 민주사회로 갈수 있도록 문제의 중심에 있는 기득권층의 자성이 먼저 필요합니다. 국민들이 무슨 죄인가요? 기부금으로 운영되는 단체인데 국민들도 기부하고 응원했을텐데 이런 시끄러운일이 발생하도록 한거 부터가 이제는 나와서 국민들에게 공개사과하고 의혹이 되는 부분은 떳떳하게 밝히면 될 것입니다. 이것만이 성숙한 민주사회로 가는 길이랍니다.
성숙한민주주의를 위해 5.18 명단요구하면 7년징역법안 발의하냐?
이해찬 이건 큰 도둑놈 니눈에 아무것도 아니게 보일걸노무현재단 파 헤칠까봐 선수 친다^^^^^
바다이야기 주범 해골간첩 🔞넘.
이정도면 이해찬 교수형에 쳐해야하는거아니냐?
이런 식으로 성숙한 민주사회로 갈 수 없다는 표현은 정확한 표현이 아니다. 토착왜구들이 있는 한 성숙한 민주사회로 갈 수 없다가 정확한 표현이다.
오만하네.
적폐 청산한답시고 정권잡아보니 지네들이 적폐였음. 언제부턴가 적폐청산 쏙 들어가고 반일몰이만 하고 있음. 이런놈들한테 180석이나 준 국민이 자성하긴 해야함.
정면돌파 후 사회주의 개헌, 사유재산 폐지, 반동분자인구 50% 감축 뉴헌법 가즈아!! 자유와 민주를 입밖에 꺼내는자들 모두 즉결처형!
이런 사안에는 문재인은 숨기만 바빠......... 조금만 숟가락 얹을꺼리가 나와도 바로 청와대로 불러서 함께 사진 찍어서 연일 방송, TV로 광고하면서.......... 어때?  윤미향 불러서 함께 변명이라도 좀 해보지 그래, 재인아.
지금와서 생각해보면 그나마 감옥있는 이명박이 제일 할머니들 생각해준듯. 할머니들 의견 수렴해서 협상 진행하여 거의 성사직전까지 갔었고. ( 일본이 확답을 안 줘서 성사는 되지 않음)  오히려 진보정권이 제일 잔인했지 노무현 시절엔 2004년 무궁화회 할머니 33인이 윤미향패거리에 대해 고발했으나 묻어버렸고.  2020년 오니 이번엔 문재인 정권에서 아예 할머니들을 토착왜구로 몰아가려고 하고있음 ㅋㅋ.
표를몰아주었으면 헤처먹든, 도둑질하든 , 그냥 넘어가시요들. 또 돈 퍼주는시점을 잘잡아서 퍼주면 표를 또주면됨. 그러면 민주당은 영원히 180석
역시 해골스럽다  공산주의 사고로 똘똘 뭉친  더너어당  스럽다   더너어라 해골아
그렇다구 지금 해찬 옹이 이건 아녀.... 라구 하기엔 힘든 위치에 있다는 걸 이해 해주자
이해찬~~야당쪽에서 그랬으면무슨말  했을까요
국민여러분.. 진정 우리가 저자들을 투표한것이 분명한가요? 너무 분합니다
이해찬 면상 치워라 ㅋㅋ
범죄자 조사 할려고 하는게 신상터는거냐?앞으로 모든 범죄자 신상 털지마라...ㄱㄸㅇㅇ
이번 일에 가장 큰 책임을 져야하는 것은 많은 징조가 있었는데도 저런 놈들이라는 걸 꿰뚫어보지 못하고 표를 준 과반수 이상의 개돼지 국민들이다, 지적 장애인도 아니라면 어리석음은 죄다
대단합니다
이제 이 나라에서 살기 싫타...
정말 이게 말이되나? 그걸 말이라고 지껄여? 이해찬 이 OOO
이런 해골바가지같은 노인네를 봤나???생각하는게 치매수준이네  국민들이 그렇게 우습게 보이나???열받게시리
빈 해골에 똥만 가득하구나 😨 오래 살아 역사와 국민들에게 민폐끼치고 추하다 😣
30년간 프로파간다로 주구장창 이용해 먹고 불리한 발언하니까 바로 팽하고 매도시키는 집권여당과 정신나간 지지자들 수준.
증거 넘치는 윤미향은 공격하지말고 증거없는 박근혜는 '묵시적'청탁이라는 초유의 무증거입건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 새끼가 여당지도자다~
넌 죽어서도 죄받을껄?
부천 신중동 관내사전투표에서는 4월9일에서 10일 이틀간 관내사전투표함 18210명이 투표함. 근데 여기까진 이상할게 없죠 ? 여기서 웃기는건 투표 시간은 하루12시간 씩 이틀 24시간으로 계산해보면 18,210명 ÷ 24시간 =758.75명/시간 이걸 또 분 단위로 나누면 758.75명/시간 ÷ 60분= 12.6548명/분 1분에 12명, 5초안에 한 명씩 투표함.
이해찬씨, 국민을 개, 돼지로 압니까?
누가 진짜 적폐인지 구분못하네.소름
야이 개같은 민주당아  그럼 우리나라 대기업 회장들은 수십년을  국가를위해 돈을을벌었는데   자기들돈을  자기맘대로 쓰는데  왜  깜방보내는데  이 OOO아   민주당 국개들 의원소환제 하라고 합시다  그리고 투표 다시 합시다
진짜 댓글 안달려고 했는데. 하도 쓰레기 같아서 댓글 단다. 30년을 활동하며 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있다????? 배임횡령 사기가  부족함이냐??? 저러니 국민들이 정치인들을 무시하지. ㅉㅉㅉ
정말 이 인간은 하루 빨리 해골이 되어야 우리나라가 정상화 될듯...
윤미향과 평소에 교류가 있었나? 끝까지 감싸는 진보좌파의 민낯을 보여 주는 이해찬. 두엄냄새가 난다.
80년 상처받으신 위안부 할머니들 보다 30년 정의연이 더 중요하냐? 정의연이 있고 할머니들이 있는거야? 정말 이건 폐륜 발언아니냐? 어떻게 여당의 수장이 저런 소리를 하고 있냐
우파가  선거에서 압승했다고 이렇게 뻔뻔한 정치를 과연 한적이 있는가? 당정청이 하나같이 견강부회로 정국을 마구 유린해도 어느 누구 하나 제대로 목소리를 내지 못하는 야당들!이러구두 본인들만 뺏지 달면 되나? 독재에 항거하고 불의를 척결하며 공정한 세상을 향해 나아가지 못한다면 다 때려치고 재야 독재타도 운동을 강력히 전개해야 한다.
누가 정의연 활동을 폄훼해?? 기부금/세금 니들 멋대로 쳐쓰고 위안부 피해자 할머니 앵벌이 시킨거 해명하고 영수 내역이나 쳐까라고 인간쓰레기들아
드디어 해골도 노망이 발병되었구나
살고싶으면 썩은 살점은 도려내야지
아이고.. 친일매국노언론 기레기더기들.. 자기 똥은 제발 자기가 먹읍시다.. 똥같은 기사 싸지르지만 말고... 언론 신뢰도 세계 최악...
자 지금부터 모든 인권단체들 운동만 열심히하고 돈은 마음대로 쓰세요
아무리 부패하고 타락한 자들이라도 '우리끼리' 해쳐먹으면 죄가 안되는 이상한 나라. 해골찬이 나섰으니깐 이제 홍위병들이 결사옹위할 것이고 어중이 떠중이 다 나서 문제없다고 외치겠지요. 이게 나라가 아닌 나라 한국의 맨얼굴입니다.
윤미향 뭘 대한히 잘했다고 굴복말라 어쩌구야 당대표로서 이딴발언 챙피하지않나  국민이 우습군
그니까..할배 말대로 공정하게 시시비비를 가리자는데 왜 거짓말에 말도안되는  해명에...그ㄴ이 지무덤파고 있쟌아 할배야..그냥 모든것 까! 회계감사받고 장부까라고 십8 좌파들아!
열심히 쉴드치는 좌파 스피커들 민주당 이해찬 침묵하는 청와대 모두 한통속이지!
늙어서 똥인지 된장인지 구별을 못하고있네 ㅋ
이젠 정말이지 나라가 싫어진다   국민을 떠나게 만드는 저 민주라고 가장한 파렴치한 OOO이 있는한 희망읍다. 아아 정말 역겹다
국민의 여적 적폐좌빨 독재정권 기생충 개돼지새끼들 섞은주둥아리 놀리며 국민을기만하고 우롱하며 개소리하고 자빠졌구나
이사람도  역인거여???구린내가  진동하네ㆍ왜  전부다  양심이없는사람들만  저 당에 다 모여있을까?????
면상 치워라 ㅋㅋ
시기꾼.
ㅂㅅ
야 민주당 신상털기는 너거가했지 40년전오일팔 아주  몆백넨전에것도 좀 털어봐라 육이오때것도 털어라 겅제는개판 나라빚은 국민몫 민주당 너거들 빚잔치호의호식하드구먼
정치원로라는 작자가 왜 자꾸 있는 그대로를 왜곡해서 관망하나?  그 누가 그 세월을 왜곡해서 편향해서 본다고 하던가? 그 도의적 명분으로 그 상처를  정의를 세우려는 수십년의 행각이 나왔던 만큼 그 여지에서 비껴간 어리섞은 행태를 성찰하란 뜻이지 아직도 모르겠나? 그대는 지금 이 일련의 사태에 비롯된 여론의 화살을 비껴가게 하기 위해 명분을 만드는것이 아닌가? 아직도 그 정서를 이용해 여론을 조성하려는 그 맹신젓 잣대를 버리지 못하는군
이씨   국민들   수준을  얕잡아보는   그런태도  계속할래명명백백한  증거물들  내보이면되고   잘했으면   상주고잘못됬으면   벌주면   간단한일들   그렇케하고도  당대표를오래하고  있으니   그쪽진짜   인재없구나
암요~ 이래야 좌파죠~ 이게 그네들의 정의고 도덕이죠~
해찬이 완전히 치매네~
나이가많아서이제생각이없구만
할머니들 앵벌이시키고 정치에 이용해먹은 공범들이니 저딴 헛소리나 지껄이지.
토착 해골
정의연.정대협의 활동을 부정하고자 하는 것이 아니라 운영 방식의 잘못을 국민들이 묻고 잇는 것이다. 어찌 그리도 말기를 못알아 듣는지......국고보조금 운영의 엉망과  모금 된 기부금품의 사용에 대한 명확한 규명을 원하는 것이다. 윤미향을 향한 70% 국민들 분노가 안들리는가??....조구기 때보다 왜 국민들이 더 분노 하ㅣ는 지 알기나 하는지??..만약에 의혹 중 50%만 진실이라면 일본에게 우습게 보이기 때문에 국민들이 분노하는 것이다. 제발이지...국민들 소리에 귀 좀 열어 두세요.
구역질 난다...
반일은 너거들한테는 버릴수없는 카드지..
기레기랑 검찰이 합작하면 대한민국 어떤 사람이든 보내버리는거 언제까지 봐야 하는지~ 검찰과 기레기가 떠들어댄 수많은 의혹들이 지금 정경심교수 재판에서 어떻게 다루어지고 있는지 언론이 양심이 있으면 있는 사실 그대로 써 봐라~
윤석열 총장은 해골을 박살내 주세요..
어 이 해골 정신병자 니는 뒤질때도 됐잖아 빨리 그 ㄴ 데리고 화장터로 가거라  해골 주제에
윤미향이 없어지면 정의연은 의미없나?그런 조직이면 차라리 없어지는게 맞다!조직은 그 목적을 위해 존재할 때가 가치가 있는 것이고 윤미향 자체가 존재의 가치라면 의미가 없다!북한이 김일성일가 자체로 된 지금 존재가치가 없는 것과 같다!
좌파들은 생긴거가 왜캐 벌래들만닮앗냐;; 더러워먼가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해찬아 정의사회 구현한다는 녀석이 다수여당 우두머리에 있으니 욕심이 끝이 없나 보구나...썪을대로 썪어빠진 부정부패도 네 눈에는 하찮게 보이는가 보구나...할머니들 이용해서 반일감정 앞세워 사리사욕 챙긴년을 잘잘못 운운한다는게 말이 되냐?????
선거 전에 이 사건이 터졌어도 이해찬 대표가 굴복하지 말라고 했을까? 오만방자하기가 이를데 없구만..자꾸 열린우리당의 데자뷰가 보이네
치매걸린  놈..30년동안 윤미향 자기주머니 불린년이야..무엇을 봐줘야하냐?  쇠몽둥이 쳐발를놈
저게 민주당입니다.. 국민들이 뽑았다는 180석....저들의 뻔뻔함에 개탄스럽습니다.
30년이윤미향꺼냐.폄훼되기전에 사과하고꺼져라
국민들이 이정도 흠 이면 국회의원 하면 안된다고 하잖아 ~~~ 이해찬도 오래하다보니 국민을 안무서워 하고 여론은 자기가 주도가능한거라고 생각하는구나~~ 한때 괜찮은 정치인으로 봤었는데,, 아쉽~~
해찬이, 너야말로 본질을 왜곡하지마라. 할머니들이 윤미향한테 돈벌이에 이용당했다고 하시잖아... 당사자도 아닌 니가 뭐라고 연막치냐... 그냥 좀 닥치고 있거라.
180석의 위엄 ㅋㅋㅋ 이제부터 모택동, 시진핑, 김정은, 그재앙 사진 액자에 담아서 집에 보관해야됨
해찬아!!  변질 이라는게 뭔지 아나???
늙은 해골바가지야 양심은 있냐 ????????
좌파의 민낮을 덮으려는군요
보수단체는 소녀상에 사죄하고  여깃껏  강건너 불구경하던 너희들의 작태를 다 알고 있으니 그냥 가만히 있으라 이문제는 윤미향과 이용수할머니가 해결할거다  우리는 일본왕이 사죄할때까지 끝까지 간다
윤미향이까지 싸고 돌면 민주당이야말고 공산당이고 꼰대당 되는거다.
박수 칠때  떠나세요.
도둑년  욕하는것이 신상털기라굽쇼?  해괴한 논리네...꼭 가재처럼 생겨서 게편들고 계신가..
이해찬 대표님 국민 대부분은 민주당 지지하고 있습니다
해골..
세월호 아픔 이상으로 국민 심장 후비는 아픔 주고있네요.. 일본군 성노예 치욕으로 일생동안 고통스런 트라우마와 증오의 세월을 살아오셨을 할머니 이용해 축재 했다면 용서 해선 안될 일.. 이 것을 정쟁이라며 180석 거대 여당과 권력이용 검찰수사 제대로 못하게 방해 공작 하려 한다면 .. 소으름..
아직도 살아있소후배들한테 물려주고 집네서 몸 관리나 좀하소곧 쓰러질것 같은 몰골로 본인이없이도 나라는 돌아갑니다
후후 꿀쳐묵은 분이 그런말 하면 쓰나요??? 가증스러운 것들 같으니라구 ㅉㅉㅉ 나라꼬라지 하고는
4년 동안 저런 망언을 해도 어쩔수 없지 뭐,..  180석이나 받았는데 ..  국민만 힘든거지..
민주당에 표를 주지 않은 경상도가 현명했다~ 조국사태를 겪고 민주당을 바로 판단했어야 ㅋ~ 민주당의 내로남불 ㅋ 눈튀어나온 문재인 일당~ 북한 빨갱이처럼 국민들 뒤통수치는걸 민주당은 배웠다 ㅋ 뒤통수 치는건 전라도도 마찬가지~
나이를 드럽게  쳐드셨네  꼴깝 육깝  씹깝  니들의  정체  숨기기가  너무  힘들었구나  가장  더러러운  역사의  한페이지   무덤에  가서도  반성  안할놈들
30년간의 활동을 폄훼하는거 아니잖아인정할건 인정하지만  잘못한것도 그간의 공이라고 덮어 줄까?  지편이면 무조건 싸고보는.새끼도 그리  키우면  망친다. 나라 망칠일있나
묻지도 따지지도않고 윤미향 감싸기가 아니라 합리적의심이지.친일파 미통당이 언제 위안부 할머니들 대변해줬어.눈에 보이는데 의심조차 안하는 애들이 진정성 없이 흑심품는 미통당이랑 다를바없지
이걸.. 진영논리로 몰고가서 감싸는게 맞는일일까?? 너무 치사하고 교활한 행위에 대한 당연한 분노인데.. n번방 못지않은 너무 더러운 착취사건이잖아.
저게 민주당의 도덕수준이구나. 바꿔서 생각해볼까? 전두환이가 광주 사람들 학살한것도 군인이 한 30년 군복무하다보면 그럴수 있는거냐? 세월호 선장이 배 버리고 도망친것도 배 몰고 다니다보면 그럴수 있는거냐? 잘못도 있고 부족함도 있을수 있지만 저건 그냥 그렇게 넘어갈 수준의 문제가 아닌데?
네이트에서는 볼 수 없는 기사...잘 못된 부분은 바로 잡을줄도 알아야지...자기 편이라고 감싸기만 하면 그게 올바른 민주주의인가...
이런게 ,,,,,니 쌍판을봐라 골 눔아...카악~~/툇
민주당은 모든 사항을 중립적으로 한 번이라도 진행해 본 적이 있는가 ?
민주당 이해찬 대표님~   뭐가 당당하세요.   책임있는 공당은 아닌것같군요.  덩치만 큰 어린아이같아요.  앞으로 세월이 말하게지요.   공인은 오만불손하면 안됩니다. 겸손을 배우세요.
친노문에 이제 표 줄일 없을 듯. 문제인을 뽑은 내 잘못
저 눈깔에는 자기 편의  잘못은 폄하로 보이는 가보네.  세상이 뒤집어졌구나!
5.18.가짜 유공자의 외침 ~
30년간 피해자 할머니 앞세워 앵벌이수단으로 만들고 한일관계를 파국으로 만들었는데  잘못할수도 있다..???  우파가 했으면 같은 말 할수 있겠나?
그럼 신상털기하기전에 의혹을 해결할 생각은 왜 못하는건가?앞에서 설쳐댈 땐 언제고 지금은 왜 한마디도 안하고 숨어있는건가?당당하다면 숨어있을 이유가 없지않은가?당당하다면 신상턴다고 두려울게 뭐 있을까?구린 냄새가 진동하는데 이해찬 당신은 맡지못하는가? 아니면 이권을 위해 맡지못하는 척하는가?할머님의 울분섞인 목소리가.국민들의 정의를 원하는 목소리가 들리지않는가?아니면 윤미향 감싸느라 듣지않고 있는 것인가!당신의 그 자리는 국민이 있기에 존재하는 자리이다!더이상 국민들을 호구로 보지마라!
해골찬 받아처먹은게 많나보네 애쓴다
해찬 해골바가지 얼마나 쳐 먹었으면 온 세상이  성토하는 윤 년  사건  검추려  하누 OOO  육갑떨고  있어  딱 보기 싫어 저꼴통
21대 국회가 5월 30일부터 시작하면, 가장먼저 해야할 일... 공수처 공정하게 셋팅 가동..친일매국노 언론을 향한 징벌적 손해배상제도 도입...
이해찬씨 팔팔하고 날카로운 사람이었는데 세월은 피해가지 못하나 봐요범죄자를 옹호하고 좌파의 전매 특허인 뒤집기 뻔뻔하기 우기기 자기집단의 이익을 위하여 도덕과 상식을 헌신짝저럼 버리는 냉혹함에 무섭네요윤미향을 감싸는듯한 발언 그만하시고  이제까지 고생 하셨으니 조용히 물러나세요 부탁합니다.
이제 177석 주니까 기고만장해서 막장으로 가는구나..그러다 한 방에 훅 간다
통곡당 의원들중 윤미향 보다 도덕성면에서 깨끗한 사람 한사람이라도 있을까?   유서 대필로 사건조작한 곽상도 , 2년만에 18억 태구민 이런것들은 통곡당 자체적으로 좀 걸러야 하는거      아니냐?    요즘이 어떤 시대인데 저런 종자들이 설치냐 ? ㅎㅎ
30년동안 이의를 제기한 할머니는 이할머니가 유일하고, 정의연이 활동으로 인해 우리가 위안부피해를 자각하고 일본에 용서를 구할 수 있는 사회가 된 것도 맞다. 어떤 일이든 공과 과가 존재하지만, 여지껏 해온 모든 것들이 폄훼될 정도로 정의연이 비리의 온상이라고 생각하지 않는다. 우파들도 정쟁의 대상으로 삼는 것을 자제하고, 검찰 결과를 기다리자. 윤미향도 법적으로 어긋난 것이 있다면 처벌받고 책임을 져야하지만, 위안부 피해자들에 대한 관심과 일본에 대한 보상요구는 계속되야한다.
누구보다도 자신이 한일을 잘알것아닌가? 당당하면 해명하고 사실 자료를 제시하면 되지않는가? 그간 행태로 보면 아닌듯한데 왜 감싸냐?
관상은 과학
자기자식에 대한 편법특혜를 교육제도 탓으로 몰아간 것처럼, 이제 할머니들에게 갈 기부금을 횡령한 비리를 전국민 책임으로 돌리려고 하네.
신천지랑 다를바가 없다. 완전 사이비 교주같은 논리네, 자기들을 따르지 않으면 악마고 반민주세력이라니, 우리나라가 왜 그토록 사이비 종교에 열광하는지 안타깝고, 저런 인간들을 광신적으로 믿고 따르는 문천지신도들 정말 한심할뿐이다
본인들 비판하면 모두 극우라고??  이상한 논리구요~ 이는 상식의 문제이지   신상털기는 극좌여당 지지자들의 전문이자 특기이자 취미가 아니었든가요?? 그리고 말은 바로 하랬다고 신상털기 아니고 의혹이 팩트로 드러나고 있는것 아닌가요??
치매와 노망이 들었나요?
정말 역겹다
말을 꺼냈으면 당 대표직이나 빨리 물러나라...
사기꾼들은 우덜 사기 안치고 그냥  조금 먹었는데 그딴거  가지고 시비 거냐고 짖어대냐 더듬어 똥개들 이게 느그들이 말하는 정의냐 개 쓰레기들,
할머니들 미끼로 사기를 쳤는데도 '30년'이 먼저냐? 미치지 않고서야 이런 논리가 통한다고 보나?
미친 노인네..이제 그자리 내여와서 집에서 쉬시는게...
민주당OOO들 30년도 더 된 사건 들춰내는 놈들이 바로 눈앞에 훤히 보이는 불법은 왜 아니라고 하나...
위안부30년 착취당 ;;
그래요  국민이 당신에게 손들었어소귀에 경읽기인걸 일말의기대를 한거마져성숙하지 못한거였네  그러면 OOO은 성숙을넘어 썩은건 아닌지 돌아보시오
이재용 없어진다고 삼성 안망한다더니, 윤미향 없어지면 정의연은 망하냐??? 옹호할거를 해라.
멀이렇게 숨길라고하지. 떳떳하면 까면되지. 민주당 커넥션한 구린게 있나보네
국민여러분   저들이 저리  오만하고   안하무인인건   저들에게    180석이라는   초대형권력을   만들어줬기  때문입니다  윤미향  조국같은자들로   가득  채워진 여의도국회   벌써   암울하고  잿빛  미래가  그려집니다
궁민들이 역시 바부야   이런걸 멀 보고 백팔십석을 줘서...
이런 생각이 박혀 있으니 신안 염전 노예가 전라도에 판치는거네...  경찰들도 신안 주민편이고 ㅋㅋㅋ 쓰레기들
이 시키가 이젠 맛이갔네. 사리판단력도 맛갔고..  저게 지금 편들수있는 상황이냐? 그래. 같이 망해버려라. 민주당.
뭘 했다고....민주당 스럽다.
해찬이 당대표가 되어서 대선까지 꼭 나오길 바란다 ^^
++이제까지 문재인이가 위안부할머니를 지정권잡는데 선+동에 이용했었던거지==실질적 위안부할머니 위한게아니라==니들이 이제까지 위안부 518 세월호 유족들을 이용하고==지금처럼 공산당처럼 이용만하고 폐기처분한거지==무서운 위선마 문재인과 종북주사파공산단같은넘들임---그리고 여러분들 아셔야할게 토착왜구 프레임 제일먼저 꺼낸게 간첩들임==북한선동매체 우리민족끼리가 ==토착왜구선동하라고 지침내려짐-그거따라 선동당하는 문베충이들이지
180석을 가진 여당이래도 이건 아니다. 이건 몰상식, 비상식도 아니고. 걍 미친거다. 여당은 지금 미쳤다.
일반국민과는 결이 다르군요
그냥 ㅈ 꼴리는대로 하세요.. 개돼지 국민 ㅅ ㄲ 들이 면죄부를 줬는데.. 180석인데.. 뭘 못해.. 니~ 맘대로 하세요.. 어차피 개돼지 ㅅ ㄲ 들.. 담에도 민주당 뽑을거니까..
소름돋는 해골에 모습대로 주댕이만 살아있네. 저런게 어찌해서 광주서 대체 뭘 했기에 5.18 유공자로 등록됬는지
민주당과 이해찬이 토착왜구의 본색을 드러냈다
법치주의 국가의 여당 대표인지, 입만 정의로운 도적을 영웅시하는 노망난 늙은이인지 당췌 구분이 안감.
말하는거 보니 할말이 없게 만드네.. 그만해라.. 사람봐가면서 편들어라. 구역질난다.
야 이양반아 신싱털기라니 나이가 들어서 노망난 모양인데. 아무리 전라도 깽깽이 말 돌리기  잘 한다고 하지만 이건 진짜 아니다.  그리고 니가 뭔데 이레라 저레라 시부리니. 노망이 들어도 단단이 들었구먼....
이해찬이도 결국 한통속이다. 이해찬이도 필요하면 문정권도 끌어내려야 대한민국이 살겠다.
염병하고 노망들었군...  이래서 나이들면 조용히 물러나야 되는데 그놈의 욕심때문에 그저 끝까지 어떻게든 해보려고 ㅉㅉㅉ
미친 감쌀것을 감싸라
뚫린 주둥이라고 지껄이는 수준하고는... 굴복이 아니라 의혹을 해소하고 해명해야하는거 아닌가?? 니가 더 더러우니 이정도 더러운것 쯤이야... 하고 넘어가려고??? 개돼지들도 수준이 있단다....
이것이나 저것이나 다들 무뇌들
이해찬! 너한테 어떤말을 해야 피끊고 답답한 가슴을 진정시킬수있을까?
운동30년에 앞서 할머니가 있는거라니까? 딱 운동만 보네 ㅋㅋ
이해찬....당신부터 물러나라
판단력이 저런인간한테 나라가 맡겨져 있으니 심히 걱정이다
횡령행위가 있는지 밝혀보자는게 신상털기냐?..본질을 왜곡하지 말고 기부금 어디다 썻는지 밝혀보라니까..현금으로 샀다는 아파트 5채가 기부금으로 산게아니면 뭐냐?..뻔한 결론을 놓고 뭐 이리 말들이 많은지..범죄자 윤미향을 구속도 못시키면 이건 나라도 아니다..
핑크 자유당 웰빙 쓰레기들이 왜 선거를 지는지 여기서 딱 드러남 조국,윤미향등 자기편은 살인마도 감싸는게 여권인 반면에 야당은 조금만 불리하면 뒤통수치고 대통령 감옥 보내고 자기들은 호위호식한다 한국사회는 원래 도덕성과는 거리가 멀다
굴복... 할머니 기자회견때 열받아서 쓰러질뻔했슴...삼성이 반도체 잘만드면 삼성 모든 죄가 용서가 되남...이참에 다들 본인이 판단해서 구리면 정계은퇴하세요. 불쌍한 국민들 더이상 가지고 놀지말고...
이 사람의 기억이 왜곡된 상태는 아닌지 치료가 필요하네요
저런    놈이   여당대표라니  나라가 한심할뿐
여당이 미쳤군
성숙한 시민의식이 돋보여서 개인 계좌로 후원금 모집해서 유용했구나~~풋!!
민주당과 좌파 특히 이해찬이 주둥자 인것을 자인 하는듣 합니다
지금국민들은너무나도이성적인데,그쪽과그밑단체들이과하게비정상인데.자성은누가해야할까?
이해찬 내려온나!!!   더불어 민주당 대표가 할수있는 발언인가??
근혜도 오래 정치질하다뷰니 잘못했을수도 있는데 감방갔잖아.잘못했을수도있다는 말이 입에서 나올말이냐?해골에 물만차있냐?
오만하지 말자더니 선거끝난지 얼마나됐다고 저리 오만할꼬 잘못은했지만 죄는아니다로 밀구나가려고 조구기때처럼 국민을 개돼지 취급하냐
니넘과 나 둘중에 하나는 미쳤을 듯?
180석을 국민이 준건데  하고 싶은대로 하시고 알아서 판단하세요..
진보라는 것들이 하나같이 그모양똑같은 것들이다
ㅋㅋ.. 팔은 안으로 굽는다
극비호감 좀나오지말길광주에도없어도광주유공자
하시는 일 마다 그렇지요!
상식적으로 받아들이기 어렵다고?  니들의 상식은 내편은 무조건 괜잖다는거잖아. 상식적으로 위안부 할머니들 앞세워 모금하고 그거 자기가 주물럭거린걸 사사로운 잘못이라고? 해골이와 좌빨들은 자기들 잘못에는 태평양 바다처럼 한없이 너그럽고 상대편은 죄도 아닌걸 조작해서 침소봉대해서 물어뜯지.니들만의 상식말고 국민들 보편적 상식의 기준으로 살아라 좀!
이00 정신줄 놓았나^^
위안부문제를 우리가 국제사회에 많이 알렸는데 윤미향의혹이 사실이라면 앞으로 더이상 위안부문제는 우리가 국제사회에 꺼내기는 어려울 것이고 과거 정의연의 30년 활동도 진정성있게 국제사회가 봐주지 않을 것 같은데. 국제적 비난꺼리가 될지도몰라.
건국이래 역대급 개소리를 하네요?????
정신이 나갔군. 헛소리 말고 이제 그만 물러나시오.
419 610 그리고 이제 새로운 혁명이 필요하다
** 415 부정선거....관련자 최고형 처벌/ 관련 정당 해체 ~ 63:36 / 경인선 가자 ~ 울산 부정선거 ~ 415 부정선거 ~ follow the party?
이색기는 내로남불 비판만 하면 다 우파래.... 야개X아 우파가 아니라 국민파다 OOO아
30년 운동?? 그게 누굴위한건데?  사람이 먼저 아니냐?
정의연 해체해라 이대로 앵벌이 갈취 계속하는 것이냐
할배들 신났구만 진보진영 공격할거리 만들라고 혈안이였는데 좋다고 물어띁는거 보소 ㅎㅎ
정권이란 이름은 욕심덩어리들이 뭉쳐있는 곳을 지칭~
,역시 감싸주기...하는짓이 일본놈들 보다 더 악질이구만..
30년치 자랑해봐!..쫙 까봐!🙉🙉🙉🙉
정신없는 사람들 ....무었이 문제 인지 정말 모른다면 정치를 하지 말아야 한다고 생각 합니다흐리멍텅한 발언  아쉽네~~
힘없고 가여운 노인들 위해 주라고 돈 보냈더니 그 돈 어디다 가 썼는지 까보자  얼받는데 언제까지 기다리라고
당신들이 지지한 180석 정당이 맞냐  이런것 보면 선거가 제대로  치른것인가 아님 부정선거냐 아니면 국민들이 개  병     신이냐  이딴  정당이 180석인 여당  나라가 제대로 된 나라냐  국민  여러분 제가  잘못 된것인가요  표현들 좀 해보셔요  전  도저히  저런  정당이 여당이며 180석 얻었다는게 믿기지 않아서요
진보라는 분들, 도덕과 상식이 완전히 멍든 이정권을 꼭 지지해야 하나요? 내 자녀들이 사는 세상이 어떻게 될지 걱정되지 않은가요?
친일기득권 수구꼴통들 썩은 사자  물어 뜯드시 ㅈㄹ이 났구나. . 미통당이 왜 폭망 했는지  반성 좀 해라..
선거 끝났다고 막말을 하는구나. 국민을 개 돼지로 보는거지.
자기자신도 똑갇으니,
운동꿘이 보는 눈높이~
치매검사 필요한건 아닌지  고민해보세요아무래도 내가이상한건지  당신이 이상한지한쪽은 정상은아니야
진짜 대단허다...
니들도 오래 못가겠다 하는거보니 ㅋㅋ
이해찬, 정신적 문제형 인물! 정의 윤리 도덕성등은 상류층 지도층부터 바뀌어야 보편적인 문화로 자리잡을 수 있다. 어찌 이런 기본도 모르지?!?!
그 너그러운 잣대 저에게도 좀 적용시켜주세요 저도 근래 조사받고 있거등요
이런것들을 지지하고 옹호하는 것들을은 길가다 급살을 맞는게 이나라를 구하는 거임
역시 대대적인 부정선거를 치뤄낸 여당의 수장 다운 언사다! 국내언론은 어용이라 조용하지만 해외언론에서는 자유민주주의국가에서 역대 어느 나라와도 견줄 수 없는 엄청난 부정선거로 믿을 수 없는 더러운 나라로 국격이 추락했다! 나라가 망조라서 국민봉기 얘기까지 나오고있다! 미래가 한치 앞을 볼 수 없으니 암울하네.
해골바가지
역시 이해찬!!! 깔끔하게 정리하시네요. 토왜기레기들 21대 국회에서 법신설해서 척결해 주세요
굴복이라?  지금 누구와 싸우겠다는 것인가? 할머니와 싸우겠단 것인가? 국민들과 싸우겠단 것인가? 노망은 니 해골이 노망 아니냐?
이런 무식한 자가 대가리로 있는 어용단체의 수준을 굳이 말해 무엇하리...그런 자들이 나라의 일을 좌지우지한다는 것이 개탄스러울 뿐...
자금출처 철저히 역으로 조사해 처벌하라 집현금5체구입비 고가쉼터구입비 저가매도의도 인테리어비 딸 유학비 탈북자 협박 수원신문사1억광고비 욕만나온다 시민단체가 국가기관이냐 급여 받아퍼먹은자들도 장학금받아먹은자도 모두 구속하라
이 개xx들아 위안부 감성팔이 해서 일본이랑 외교단절 할 땐 언제고 할머니 기자회견은 치매이셔서 한거냐?  더러운 것들
닥쳐 생긴건 쥐새끼  해골바가지 처럼 생겨서  이해찬 뒤질래 넌 한주먹감이다  바로 지옥보내줄까
남들 신상터는건 빛의속도로 하면서 해명하라하면 머이리 돌려말해
이해찬  돈먹었네ㅠ정의연한테 그럼 할머니가 거짓말 처하냐. 죽는 날도 얼마나 있다고. 이해찬아 너두 이제 갈때 된나보다. 노망 난것 보니깐. 그럼 할머니가 거짓말하것냐. 평생을 싸워온 분있대
여당은 KAL기 사건이나 한명숙 사건 같이 몇번 조사한 사건을 왜 그렇게 집요하게 다시 파 헤치는지 해명해야 한다. 윤미향 사건은 지금 처음으로 제기된 사건이다. 만일 이번에 윤미향이가 처벌받지 않는다고 가정하자. 이후 우파가 재집권해 윤미향이 죄가 나올때까지 재조사하면 수긍하겠는가?
종북 좌파 수괴중 하나이며 5.18 폭동 가짜유공자이며 악질 토착왜구 친일파인 사케찬부터 정권바뀌면 사형시켜야 한다
와 니들 진짜 대단하다. 기적의 개논리.
이해찬 왜 그리 윤미향을 감싸냐?  많은 의심이 든다 너희들은 깨끗한척 공정한척 하며 지금까지 다해먹고 있지 조국살던아파트 재건축, 윤미향 집5채,흑석동 투자 대변인...
중국이나 우리나라 과거 역사를 보면 왕을 혼군으로 만드는 간신들이 하는 가장 큰 일이..매관매직, 자기네 계파의 부정 덮어주기, 경쟁 세력 음모로 숙청하기, 왕에게 듣기 좋은 얘기만 하고 절대 간언 안하기, 백성의 나쁜 여론 왕에게 안 알리기, 온갖 꼼수로 재산 형성하기다...설마 여당에 간신이 있는 건 아니겠지? 실드는 그만치고 정의롭게 처신하는 게 국민이 바라는 바다.
***북한에 가서 30년 집권을 말했던 이해찬과 같은 마인드면 명명백백하게 드러나고 있는 4.15부정 선거 증거들도 그냥 뭉게고 갈거다!***통계학적으로도 조작이고 동영상과 사진으로 들어나는 물증들-유튜브에 널림(투표 계표지 분류기 조작 영상, 투표 분류기가 단순기계가 아니라 통신으로 조작가능한 컴퓨터 시스템-불법. 삼립 투표함 보관 종이박스,불법 QR코드, 중국인 해커의 지문follow the party!-공산당을 따르라! 등등) - 국민들이 봉기해야 한다. 자신들이 집권세력인양 좌편향 보도를 일삼는 언론은 이미 통제된 언론이다.
이해찬 이런 사가지 없는 인간도 있구나.
본인이나 자성 좀 하세요
어휴 이게  나라꼴이
자성??? 오만한 새끼
오만과 독선의 표본.이러한 행동이 이나라의 기둥 청소년들에게 비상식적이고 비정상적인 행위를 물들게 할까 두려울 뿐
민주당과 이해찬. 문정부가 모두 굴비엮이듯 엮여있구나.  니들 스스로 인정하는 꼴이네.
30년 활동?? 30년 활동해서 얻은 결과가 뭡니까??결국 윤미향 재산 불린거밖에 더 있나??30년씩이나 활동했으면서 제대로된 사과를 받기나했나 배상문제가 해결되기를 했나...뭘했냐고..대체...30년씩이나 그자리에 있었으면서...
꼰대 해골 영감탱이 518유공자명단공개해라 광주근처도 않간 넘이 유공자특혜를 누리냐  개   섹    끼야  윤미향 할머니 피빨아먹은 기생충 한통속 좌파들아 이게 나라가  개   섹    끼들아
이해찬이 관이나 짜 너 냄새난다 노인네
이건 초딩이 봐도 위안부 할머니들 갖고 논건데 민주당은 왜저러는 거임?
저런 걸 당대표라고 ㅉㅉㅉ 한심한 조로남불당...
해골을 박살내자....
진짜 좌파 특히 운동권돠 친문은 제정신인 놈이 없는 듯
30년동안 기업하면 비리 저지르면 되나요?활동이랑 부정은 분리해서 생각해야합니다
빨갱이들 이젠  위안부 버리는구만세월호 오일팔 언제 버릴레
윤미향건은 정의와 도덕의 문제이다. 물론 회계부정의혹도 반드시 밣혀야 한다. 법적인 문제는 검찰이 밝히면 되는 것이다. 도덕의 문제는 스스로가 평가를 내리고 자성하고 국회의원직을 물러나야 마땅하다. 그런데도 이런 문제를 정쟁화 시키는 것은 이해찬과 민주당이다. 정의와 도덕의 문제에 대해 한마디도 못하는 여당이 여당의 자격이 있는가? 민주당이 여당이 되더니 정치인의 도덕의 기준이라는 것이 와르르 무너졌다. 사람이라면 지켜야 되는 것이 있다. 그리고 국회의원이라면 그 도덕적기준은 엄격히 지켜야 한다.
둘이 뭐냐???
성숙한 민주사회로 가는길은  각자 요령껏 삥땅처먹는것도  이해해 줘야 된다는 이해찬 해골과 소대가리님의 말씀이다 180석 밀어준 개돼지들아
당대표가  그게  할 소리인가 ?  부끄럽고    죄송해서    대국민 사과를  해야 활  판에 ...뻔뻔하기  그지  없네~~~~   더럽다는것을  자인 하나~~
니가 인간새끼냐 그러길 포기한거냐해차니도 거하게 받아 쳐드셨나보네~
저것들은 진짜 개 돌아이들이네. 잘못한것도 같은편이라고 감싸주기만하고. 남의 티끌은 엄청나게 부풀려서 죽일듯이 하면서 지들 큰 잘못은 티끌수준으로 평가하는 쓰레기집단. 그래도 저것들 지지하는 대한민국 개, 돼지들
국민한테 훈계하냐 이새끼 OOO네 그냥 존나 쳐맞아야됨
30년동안 할머니들한테 거머리처럼 들러붙어 이용해 먹었지. 참 나쁜것들.
그만큼 업적이 있으니 후원금 개인적으로 써도 괜찮다고 본다.
저러다가 모든게 다 사실로 밝혀지면 .저것들은 봐 좀더 지켜보자고 한게 잘한거야 라고 하겠지. 민주당아 너희는 국민의 공분을 너무 사는구나, 거대 야당이 되었다고 그러느거 같은대 아직도 국민들의 무서움을 모르는 것이더냐...제발 정신좀 차려라,,,그밥에 그나물들이 하는짓이니 오죽하겠냐..
윤미향이가 결국 이해골 사람이었던거야 ?????????????????   그런거야 ????????????????   ㅋㅋㅋㅋ
"우파들의 악용대상이 될 수 앖다"고? 이젠 스스로 좌파라고 대놓고 말하는구나 옛날엔 그래도 좌파라 하면 극구 부인하더니만
당리당략도 정도껏 하시오..  진실앞에서 분노하고  자성을 해도 부족할텐데,, 어찌 이런 망발을 당대표가 할수 있단 말인가?   이젠 좀 내려놓으시고 후진을을 위해 국가를 위해서 물러나시기바랍니다.
이게 나라다 기가 찬다
과연 진또배기 왜구 사케찬님 다우심!!!
멍멍
너도 그냥 꺼져라! 위안부 할머니를 욕보이는 너같은 놈을 친일파라고 부른다! 자질이 안된자가 여당대표질하면서 국론만 분열시키지 말고!
데모 집단 돈줄 막히니 반발이 심하겠지....
역시 민주당  참 내로남불;;;  의롭고 정의로운척 가식적이다
죽어도 뉘우침없는  말종들....보수는 조직력 갖출 능력없나?이럴때 들고 일어나야지....ㅠ
100년을 했어도 사적 이익을 취했으면 심판의 대상이다. 납득할수 없는 변명으로 일관하는데 뭘 보았기에 굴복하지 말라는건가?
생각이 늙어 버렸으면 제일 먼저 정계를 떠나서야지 이러라고 세금 내는지 참 한심스럽네요
기생충들..
참  딱하다  선거  끝났다 이거네
제편 감싸기~국민이 않보인다.
대표 수준하고는  한심하다... 지금까지 정치하면서 배운게 그정도 수준이냐... 애들 보기에 쪽팔린줄 알아라.. 지금까지 별의별 쓰레기들 나오는 당은 첨이다.    건설적으로 나라경제나 살피려고 노력은 없고 또 과거만 파자는 설훈 또라이...  우리나라 정치 수준 정말 한심해서 말이 안나온다...
골찬이와 뭉가가 감싸는 인간들은  ( 윤미향 손혜원) 털면반드시  더러운것들이고  정권후에  재조사가 반드시 필요하다
어리하니까. 도둑년하고. 함께하려하지. 개. 십을.  삐질놈
니가 말하는 민주사회는  위안부 할머니 이용해먹고 돈벌어쳐먹는 사가지 없는 짓거리냐 ᆢ 요즘은 하이에나 근성이 민주화 운동의 기본으로 바뀐거냐
역시 더듬어민좃당클래스
노망났구나!!! 아침저녁해명도 달라지고 어제오늘 말도 계속바뀌는 당신당 당선인부터 제대로 조사해라!!!
국민의 일반 정서와 상식에 반하는 이해찬은 사퇴해라.    진짜 사람이냐?
누구한테 굴복말라는 거야 국민70%한테  국민들하고 한번 맞짱 떠보겠다는거야,,,,여기다가 욕은 못하겠고 성노예 끌려갔다온 할머니들 돈 삥땅친게 잘한거냐 국민들에게 사과한마디 하기 싫어서 어기짱 부리는거야  당신 그따위로 정치할거면 그만두고 집으로 찌그러져,,,,,,
똥뭍은 새키래도 지새키니까 어떻게든 감싸도네 똥내난다
이양반 치매걸렷군, 좌,우파서동질 하는건 당대표인것같다. 누가들어봐도 잘못한것이 명백한데 무슨 개떡같은 소리인지..보통사람 같으면 쪽팔려서 얼굴빳빳이들고 활보하지 못하겠다, 그래서 자고나면 부정부페, 귄력비리 자꾸일어나는구먼, 당신들 얘기대로 이런게 적폐청산 아닌가!
또 무식 골통 좌좀들이 생뚱맞은 동문서답 하네. 활동을 폄훼하는 게 아니라 부정부패를 따지는데 왜 비 민주적이라는 거야. 치매가 제대로 왔어ㅉㅉ
정말 어이가 없는 작자다..상식도 없고 기본도 없고 억지주장만 남아있는 자
진정한 친일 토착왜구 레드스컬
성숙한 민주사회가 할머니 이용해  돈뜯는 사회라는거?
좌파의끝판왕 입니다   염치와 체면이 없는 사람은 사람이 아닙니다
국민이 왜 자성을 해야하는지...30년 활동을 부정하는게 아니라 활동기간 동안 저지른 비리에 대해서 책임을 지라고 하는것이다..시민운동가로 활동 했음 비리도 밝히며 안되고 처벌도 하지 않아야 하나? 어디서 말같지도 않은 소리를.....
김어준 배후는 윤미향 둘의 관계가 궁금하다 혹시 둘이 썸타냐 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
쓱발노마   우째서   신상털기고?
조국 감싸기나 미향 감싸기나 좌파 꼴통인민들이 대한민국을 망하게 하는구나!
이 ㅅㄲ 아직도... 한 점 의혹없이 수사 해야 할듯!!!
국민들 99%이상은 신상털기식이나ㆍ 정의연의 30년  행적을 폄하하는 국민은 없소이다 ㅠㅠ. 일부 돈번ㅅ이드메만 눈뒤집힌 우파 얼빠진 인간들과 다르게 고시요ㆍ. 윤미향이 운영한 정의연의 작태가 정상적??인. 운영 입니까??~~~이런사람이 국회에 들어가 뭘~~합니까??~~민주당도. 국민들의 상식에 반하는 일방적이고 비상식적 엄호....는 이제 멈추시오
이해찬 저늙은 영감도 뇌가 텅비었네이제는 조용히 뒷방으로 사라질때됏지젊고 능력있는 후배들에게 자리내려놓고 그욕심 거두고 국민들께 민폐그만끼쳐라
여야 바뀌었으면 진작에 선동꾼들 풀어서 광화문 촛불좀비로 난리났을 일인데 광화문 조용하네ㅋㅋ
저 인간은 정말 정치하는게 더럽다 못해 역겹네 ㅉㅉ
이게 신상털기 지들은 적폐청산이라고 없는 죄도 만들어 죽어나간 사람이 얼만데.
해골찬은 뇌도 썩엇냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 한국 사법부는 필요 없겠군요. 윤석렬 사퇴 여론조사 얼른 해주셔요.
해찬. 조용히나 있어라
사기꾼 편드는 인간은 처음 보네
어  대선포기인감? ㅋㅋ   자폭 좋네
정의연 단체가 앵벌이단체다 뭔일을 했다고 편드냐 니들 미향이 한테 약점잡힌거있는거지  민젓당아
어이 해골찬!과거 보수쪽 인사들이 문빠나 조빠들  그리고 어용좌파 째진걸레들 단체들이 집단 히스테리로 발작하며 신상털때는 손이 빠아지게박수치고 주둥아가리가귀에붙을정도로 째진눈깔 더 째지더니만 줏써온 똥걸레도 니 식구라 이거네, 피똥 싸면서 가라  말안해도알것제
드디어 발악을하네 나라를2동강내는데 여당대표가 앞장서네.. 지네집앞에 걸음줬던 농민 협박 할정도로 인격은원래 없었지요 그러고 민원이들어와서라 변명하고... 어찌그리변명들을잘하는지
양심도 없는 인간일세
30년을 활동하며 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있다  공과에 대한 여러 의견도 있을 수 있지만, 그렇다고 해도 30여년 활동이 정쟁 대상이 되거나 악의적 폄훼되거나 좌파들의 악용 대상이 될 수 없다 ㅡ 친일했다고 광복후 30년간 경제성장 시키고 국방력을 키운 공로를 폄하 할수는 없다. ㅋㅋ  논리는 같이 적용 되어야 것쥬? ㅋㅋ
이해찬 몰골 봐라 2년 안에 사망한다
가즈스러운 좌파들
ㄱ   ㅐ    쌬    이군~
내가  돌아 버릴것 같네 이해안가는  집단이군~
무조건 자기편들기...조국사태랑똑같네니들만의 리그냐?
진실과 정의는 없고 내편만 있구만
다음 국회는 이용수 할머니 법을 만들어 NGO 활동가들은 절대로 정당 가입을 불허하고 정치적 행위를 할수 없도록 하는 법을 만들어야 합니다.  그래야 역사와 사회적 문제가 정치적으로 이용되지 않고 건전한 토론이 가능하고 합리적인 해결이 가능해집니다.  지금같이 역사 사회적 문제가 좌파들에 의해 정치적으로 이용되는 상황에서는 부패와 갈등만 유발할뿐입니다
제정신이 아닌가봐.30년 운동을 편하하는 것이 아니라 불투명한 회계와 운영 방식을 밝히라는것이지.
뭐냐?이물건은?
이거원  소설이구만  잘못한걸 인정못하는 저 추태  일잔인이 보는 눈이랑  지네들이 보는눈이랑 틀린갑네  그러면서 무슨일만 있음  꼭  이런말하드라  국민들이 원해서  국민들이  원하기에  무슨 말장난이냐
믿을건 윤석열총장밖에 없다. 진짜 국민을 위해, 가여운 할머니들의 명예를 위해 아픈 상처를 이용해 빌붙어 사는 기생충 거머리들 박멸해 주시기를...
자기팀엔 과도한 보호, 상대팀엔 무도한 중상모략......이해찬의 저런 얘기가 문빠 빨갱이들에 내리는 배후 지시
굴복하지말라니 반성하고 사죄해야하는게 맞는거 아니냐
검찰이나 야당에서 발생된 일에도 이렇게 진중하게 사실관계 확인하시는 일관된 모습,,, 꼭 부탁드립니다,,,
부정선거 의혹엔 일체 반응도 없더니 물타기를 이렇게도 하는구나
진짜 저런것들을 뽑아 줬다고??ㅋㅋㅋ 이제는 부정선거 100프로 빼박이네
정의연이 깨지면 문천지도 내상을 입는다?!~  왜이리 말도 않되는 정의연건을 덮으려는걸까?!~ 혹시 어떤 놈들도 이 단체를 통해 뒷돈 받았나?~~~ 이 단체가 정치권의 검은돈 출처가 아니겠는가???~~~
이 인간은 은퇴안하나
모금한 돈 띵겨 먹은거 밝히라는데  뭔 doggy 소리인가?
총선전이었으면 아마도 바로 퇴출시켰을걸?    버스떠났으니 이제 내맘대로잣대로 처리하는거지
욕을 안 할 수가  없네..나이 처먹어도 여전히 개 구나..이생에 사람되긴 틀린 놈이네..
접시물에 코막을 인간들이 너무많다 썩었다  너무썩었다 완전히 개조해야한다 21세기에 국가와 국민의 미래를 위하여 현재 정치세력은 전부 퇴출해야한다 재활용할수없다...........................
뻔뻔한 개의  새끼!
무려 30년동안  맘대로 해먹은게 문제지. 30년동안 활동이 긍정적이라는 뜻인가?
뜻이 좋으면 범죄를 저질러도 된단 말인가? 더불당은 문제의 본질을 모르는것 같다.
이해찬이 공범인가보네. 저렇게 해먹을 수 있었던데는 정치자금도 오갔겠지.
아재도 혹쉬?
이해찬이 윤미향 돈을 먹은 듯
방패 막이가 있어야  도둑질을 할 수가 있지.싸움꾼들의 정략이지 386운동꾼들의. 드디어 수구꼴통  추카추카 함네다
더러운 해골 쪽박
부정선거도 아닙니꽈
해골찬 내려온나.치매끼 다분하다
이런데도 몰표받아서 180석임? 진짜로?
이해찬 사지를 ....저런 쓰레기를 찍어준 OOO도
사케찬 오만한거 보소 국민을 가르칠라 그러네 성숙한 민주사회로 가기에는 니네가 너무 쓰레기라서 당분간 쉽지 않을 거 같다
사기꾼은 천국 대한민국입니다.
보호할것을 보호해야지요 만약 야당쪽에서 생겼으면그냥두겠어요
죄를 밝히는것을 신상털기라고 하는 좌파...................................미쳤다 진짜.
할머니들 앵벌이시켜서 돈빨아먹은 거머리짓이 폄훼되면 안되는 짓이냐??
가증스러운 민주당
고추장시장 1위가 영원할것 같지 해찬아~~
저기저새깽이 시체같이 생겨먹었어요
이놈 빨리 안가나. 더이상  노망부리기전에
의심과 의혹에서 감추어진 범죄가 들어나기 시작하는법  이해찬대표가 윤미향 건들지말라고 협박하는것처럼 들리는데  나만 그런가  성역은 없어져야 하고 새로운 성역도 새로운권력의 보호아래 없어져야 하는법  새로운 특권층이 생기는 느낌 나만 그런가 잘못은 검찰조사 박으면 되고 그전에 이대표의 발언은 검찰에 가이드라린 제시하는거ㅛ 아닌가요
이해골바가지가   무슨개소리하는거냐?  이런것이 당대표라니 우리나라 앞날이  깜깜하다  자기치부를 가리기위해  끝까지  보호하는구나   당신은 지금현세계가    두려운게아니다  너는사후세계에서  꼭 불지옥의로가고   자손대대로그리할것이다   당신이 한행동이  국민한테  얼마나큰아픔의로  남는지  모를거다 윤미향이보다  더나쁜인간이다
할머니 피빨아먹는것을 신상털기?????욕나오네~~독선ㆍ오만 ㆍ남탓
이제 민주당 하면 연상되는게 부패.부정 성추행. 위선 이란 단어가 떠오르네
ㅋㅋㅋ 조국사태가 있어도 180석이니 오만해졌네. 부정선거 의혹이나 마무리하시죠
아적도 안돼지고 살아있냐
이해찬, 죽어도 죄가 무엇인 지 모르는 더불어 범죄당 수장
돈이란 살기불편함만 없으면된다. 억지로 강요로구하려하면 쓰레기가된다.
밑에 댓글을 전부 읽어 봤으면 하는 바램입니다 정말로1
내로남불 어휴..ㅠㅠ
진짜 생각해도 열받네...당신 부모님들이었으면 집회에 그 연세에 밥도 챙기지 않는데 참여하라 하셨겠습니까...그러면서 노인공경을 아이들에게 가르치나요?다른건 다 떠나서 할머니들 데리고 다니면서 모금 모아서 그 돈이 할머니들을 위해서 사용 안된거는 팩트잖아요!
30년간 운동한 것이  중요한것이 아니라 올바르게 운동한것이 중요하다. 100년을 일본에게  사과를 받아내려 했다치자 그 과정이  썩었다면 모든것이 무너지는것이다. 요즘 잘못이 있어도 더 큰대의를 위해서 허용해도 된다는 모양새다. 마치 조국과 같이...  그런데 이러한 기조는 썩어가는 한국사회을 그대로 반영하는 것이다. 모래위에 집을 짓으면 반드시 무너진다. 진짜 장기적으로 정권을 잡고싶은가 그러면 스스로의 적폐를 먼저 해결하라.
뻔뻔한 인간일세
미쳤구나
얼마나 광범위하게 쳐묵었으면 당대표가 저런 씹소리를 하는건지 모르겠네? 30년 동안 쳐묵쳐묵 한 걸로 오해받기 싫으면 제발 아가리나 닥쳤으면 좋겠구나?
조또..
ㅋㅋㅋ 토착왜구들 초비상ㅋㅋㅋ 이번 정의연 이슈화해서 민주당 타격줄려고했는데 정부에서 투명한 회계처리를 위해 시민단체 기부금 통합관리시스템 구축한단다 ㅋㅋㅋㅋ 난리 났네 ㅋㅋㅋㅋ법세련 사준모 어버이연합 자유총연맹 깜빵가게 생겼다 ㅋㅋㅋㅋ
유리할 땐 국민의 뜻, 불리할 땐 국민 책임
우파 새끼들 인간아닌줄 알고있었는대 이용수 할머니 욕하는거보니 좌파 이새키들은 더 인간아니더라 내가 큰 실수 했다
허 이 사람 제정신인가요?신상털기라니?모든 것은 합리적 의혹에서 시작되는 것이고 명쾌하게 해명하면 될 일을!
노인네 참 똥고집도~~~욕마니처드셔서 만수무강하시긋네
이해찬 미쳤냐? 이거 완전 OOO네
민주당엔 도덕이라는 자체가 없다
조국 수호에 이은 미향 수호.  조국부터 황운하 추미애 윤미향 등 매일 저짓을 하는 민주당에 개돼지들이 180석 준 결과다. 180석으로 시작부터 한다는 게 한명숙 뇌물 판결 뒤집기 돌입  그냥 나라 망한거다.
국민 열받게하는 능력은 타고 난듯  합니디
이해찬이 드디어 노망이 들었구나 말년을 잘해야지이할배야!
이게 민주당이다! 이거지??
저런저런 또             라           이         새끼  다가리 빵꾸났나  아니면 윤패륜년에게  돈받아 처먹었나? 세상에 말하는싸가지봐라
국민이 알아서 판단할 일이지 니가 무슨 자격으로 가이드라인을 제시하나?? 이해찬 당신이 왕이야??
외눈깔에는 신상털기로 보이나?..눈깔을 연탄집게로 콱!
미친OOO들 윤미향비리를조사하자고 하니까 시선돌리기하는것보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈때가됐군~
저런 무식한 넘이 국민정서를 외면한 몰상식한 발언을! 좌파정부,좌파정당의 행패는 코로나와 재난지원금을 미끼로 미쳐 돌아가고 있구나!
모두가 시민단체들의 부정에 항의하는 사회가되어야 한다 , 각종 기금을 투명하게 감사해라   , 국민은 더이상  바보가 아니다 ,
180석 얻고나니 국민을 진짜 개돼지로 보는구나
민주당이 옳다. 윤미향의 비리가 밝혀지면 처벌 하면되고 30년 정의연의 일본정부와의 투쟁도 비난하는 토착왜구들의 교묘한 왜곡은 분쇄해야한다.
문제의 포인트는 윤미향의 범죄행각이다  엉뚱한 소리로 본질을 흐리지 말고 당장 불러다 입장표명 하고, 그에 대한 책임을 물어라
문재인 그 새끼도 아가리 툭 튀어나오고 눈알은 붕어 같이 생긴게   일 개못하고 말도 답답한 새끼라  포승줄로 묶어놓고 복부랑 명치 광대 삐가리 살려달라할때까지 패고 싶은뎆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치매가 아니고서는 이런 판단이 나올수 있을까? 드러난 사실만 보더라도 30년동안 정대협, 정의연의 활동들이 위안부의 진실이나 피해자 돕기보다는 지들의 뒷주머니 챙기기와 출세의 발판으로 삼은게 전부인것을......
이해찬이 너 정말 웃기는 인간이구먼!!!! 오만방자한 인간!!!! 구역질난다!!!! 니 얼굴만봐도!!!! 더불어똥물당 아니라 할까봐!!!! 종북좌파 양아치 빨갱이 스키들!!!! 욕이 다 나오네!!!!
어휴...
이렇게 이해한다는게 기막히군요 할머님들 이용해 기부금 개인이 착복한게 안보이나?
끼리끼리 어울린다는 말이 있다~~끼리끼리~~~
니가 기준은 아닌데
저것도 뒤가 구린데가 많은거 아냐?!!   저것도 제대로 털어봐야 할 듯...  분명히 뭔가가 있을 듯ᆢ  그렇지 않고서야 어찌 저런 말들을  생각없이 내 뱉냐
도둑놈소굴 아니랠까봐
해찬아 제정신이냐?잘못을 저질렀으면 당연히 잘못을 시인하고 응분의 벌을 받아야지,니도 혹시 미향이한테 뭣좀 받았는가 보구나,그러면 같이 벌 받아야지요
그러면서 대한민국의 오늘날발전을 견인한 박정희 대통령은 공이 과보다 훨씬 큰데 깍아 내리지 못해 안달인  인간들
너나 잘하세요 꼴갑을 떠네
의혹이 생겼을때 바로 국민에게 해명하고 증거자료를 자진 제출하며 솔직한모습을 보여야하는데 오히려 본인은 숨고 증거는 숨기고 국회의원임명 날짜까지 버티자는 심리인것같은데 설령 죄가 없다 치더라도 이미 기본 근성부터 글러먹었다. 이런 소인배따위가 무슨 국가를 운영한다고 국회의원빼찌를 준건지 이해가 안간다. 나를 어찌 운영할지 안봐도 훤하다. 이번에 자꾸 감싸기 들어가면 더이상 표는 없다
해골이, 대가리 정신이 국밥 뚝배기에 깨져버렸나?
아직도 형광등이네! 느그들 세 사람은 참 지지리도 인간이 안되는구나!
당장 사퇴하고 다 내놔도 시원찮은데 머 그리 감출께 많은지
매국노 이해찬을 참수하라~
더럽고  추잡한  해골  너는 무엇을  했기에 5,18 유공자냐?   행정부 입법부  사법부  언론  이것들 싹다  탈탈 털어서   한쪽은  왜놈에게  한쪽은  북돼지에게  보내고  부패와 위선  배신의 씨를  말려야
역시 경륜있는 정치가는  뭔가가 달라... 그러니 177석 당을 만들었지.... 할머니는 펙트는 없고 감정만 있는, 언론플레이용 발표엿습니다....평소 위안부활동을 못마땅하게 생각하고, 그리고 야당성향의 언론들이  기회다 싶어 총공격하는중이지만,  실체는 없는 형국이지요..... 억울한 희생양인지, 아니면 파렴치인지  검찰결과를 보고 판단하면 됩니다...지금 현재는 억울한 희생양이 맞지요
신상털기가아니고 범죄사실 조사아니던가 지들편은언제나 범죄저질려도 신상털기래 우웩
제정신이냐? 진짜 어처구니가 없다
너도 윤미향
아~~놔 혈압올르네 해골이 뭐래~~~!!! 선관위나 자성해라 선거부정은 사형이다~~!!  아 진짜 좌파들 치가떨리다못해 구역질이난다 ~~~!!! 자기편이면 무조건 감싸줘??? 이게 민낯이구나 국민들이여 봉기해서 일어나자 드러운 문가부터 더불어 독재당 싹~~다 몰아내자
저 영감쟁이 제발 좀 입 좀 그만 나불되면 좋겠다! 만약 미통당이였으면, 야당에게 온갓 비난의 화살을 퍼부을 것들이!! 하여튼 민주당 이 놈들도 빨갱이들이다! 주사파여 제발 정치계에서 꺼져주기를 바란다
이해골! 어제 이용수할머니 회견 내용 보고도 그따위 말이 나오냐? 신상털기? 지금 나오는 의혹이 신상털기에 불과하다? 성금거둬 정작 당사자에게는 반의 반도 안주고 나머지는 다 어디다 썼는데?횡령아니냐?성금은왜 개인계좌로 받았는데?또 개인 아파트 5채 살때 전부 수표아닌 현금지급? 이재용이냐? 그만큼 현금쌓아두고있게? 이게 보통사람이 현대사회에서 가능한 일이냐?또 지출할때 항목과 용처는 왜 하나도 기재안했는데? 관행? 7,8명 동네 동호회도 비용지출할 때 영수증 보관하고 지출처,날짜 적어놓는다! 이 개 ᆢ쓉ᆢ새야! 쉴드칠걸 쳐라!
에라이 미     친       늠, 518유공자 보상금 타 쳐먹은 본인자체가 모순 덩어리니 가재는 게편이라고 .
이해찬씨 말 한번 잘 했오 윤미향과 정의연은 할머니들을 돈벌이 수단으로 이용했기 때문에 30년이 아닌 50년이고 100년 이라도 했을 파렴치한들이었오
이해찬도 본질을 흐리네 정의연 활동 폄훼가 아니라 의혹을 밝히라는 거자나 이 미친 분 같으니....
구역질 난다  좌파새끼들아
그정도 가지고 뭘 그러냐~  나는 더 해먹었어도 잘 나갔지 않느냐 그런 숨은 뜻인가 ? ㅋ ㅋ ㅋ 요지경 속
415부정선거 빼박뉴스 154번째 뉴스!  415부정선거 출구조사의뢰한 지상파 3사 대표와 이를 수탁한 조사기관자들  출국금지와 형사고발이 즉시 이루어져야한다ㅡ 출구조사는 사전투표제외하였는데  본투표는 미통당 압승! 그런데 기가막히게  전체선거결과 예상! ㅡㅡ 전부 체포되어야 한다!
굴복이래. 하~
할머니는 재주 넘는 곰이라 밥을 사줄수 없었던 것이다...밥은 윤미향 정의연만 먹는 거였음
좌파 대단타 보고싶은것만 볼줄아는 위대한 인물 해찬 할아버지 대단쿤
이놈도 인간쓰레기네!!!후ㅡㅡㅡ명백한범죄자를!!!어찌옹호????
30년 동안 뭐 했는데 할머니들 앞세워 돈 받은거 해골도 치매증세가 아닌가싶네
영감재이 정신줄 어디 팔아먹었노?웃음밖에 안나오네
미진새키
이명박때 일본대사가 할머니한분한분 찾아다니며 사죄하고 보상해준다고했을때 왜거절하고 지금까지 질질끌었는지 해명해라. 그렇게  해결되면 자기밥줄끊어질끼봐 거절한거아니냐
해골찬 대봑.  확실히 빨갱 좌파인증 이다. 면상보니오래 못살거 같다. 남은 인생이라도 위선을벗고 정직하게 좀 살다가라.
일을 많이 하는 일꾼일수록 먼지가 묻고. 일이 끝나면 곰팡이 냄새가 나는 법입니다. 아무것도 하지 않으면 아무 냄새도 나지 않죠. 먼지 없이 깨끗하다고 타인을 비방하는 마녀사냥 멈추고 조사를 지켜봅시다. 위안부. 정신대 문제라는 과제를 만들어 여기까지 일본과 보수에 맞서며 끌고 온 분들입니다. 박정희. 백선엽 장군이 항일 민족 투사들을 죽이고 고문한 일은 공적을 들어 덮어 놓고 가는 분들이 분명 잘못은 있겧지만 일하다 먼지 묻었다고!!!
잣까는 소리하고 지빠 졌네. 염치라고는 1도 없는 것들.
모든 비리 범죄 사기 저지를 사람은 좌빨하면됨 드러나도다 카바쳐줌 지들한해서는 모든것이 선이고 정당한 집단이 좌빨
왜 이러시나  을마간 이뜨케 해왔는지  모르지만  현실적으로  일련의 사태에 대해  책임을 져야한다 생각됨~   아닌것은  아닙니다~    거대 거대 무너지는갓  잠시입니다~~ㅠ
해골이 민주주의를 언급해?사회독재민주주의?
또 역시 남탓질 오리발 제식구보호 똑같구나. 좌파들의 은신처이며 돈벌이 시민단체 부추겨서 정권탈취했으니 당연하긴하겠지. 부정하면 정권 내놓아야 하니.
이해찬은 무슨 생각으로 윤미향에 대하여 신상털기등을 내세워 굴복말라고할까 ? 죄가 있으면 죄값을 받아야 되고 그에대한  죄는 검찰수사하면 된다 하지만 국회의원이라고 면책권을 주어서는 안된다는 것을 민주다믄 알아야된다 국민은 지켜보고 있다  만약에 국고보조금과 기부금까지 윤미향이 자기 재산처럼 사용했다면  민주당은 제명을 못한 책임을 져야 될것이다 즉 향후 대선에서 역풍을 맡을것이라 생각된다
이해찬하고 윤미향은 무슨관계일가?궁금하다. 대다수 국민이 정의연, 윤미향을 교도소로보내야라고 하는데.
역시 최신순 댓글만 있네. 여러모로 문정부는 역대 최악의 나쁜 정부임
더불어망한당:  우리가 하는일에  비리란없다 우리가하면 정의고 법이다  대깨문들: 맞습니다  이렇게 개판비리 있게해도 국민들이 개돼지라 180석인데  그냥 뭉게버리시죠 더불어망한당:  맞아 이럴때 뭉게고 쌩까라고 180석 개돼지들이줬지 사과나 반성은 미통당이나 하는거고 우린 그딴거없다 180석이다 우리가 법이다
본인이 인터뷰도 안나오고  숨어지내는데 무슨 진실규명이 되것냐. 억울하면 제 자식 숨기기만 하지말고 대표가 직접 진실규명되게 뭐 좀 해보든가. 이럴수록 의심만 더 커지지. 전두환처럼 뻔뻔해지진 마라.
정신줄 놓았구나. 상대진영에서 발생했울때 당신입으로 이런말 들어본적이없다. 더러운 정치인놈
뭔  소리야   진짜 마음대로네
해찬이가 여당 말아먹겠네. 30년 노력 제대로 인정받으려면 혐의를 깨끗이 밝혀야지. 인간아!
초록은 동색이다 못해 똥색인걸 증명~~
돌았 ㄴ
30년운동이 현시점이라면 부끄러운 자회상이다. 30년동안 기회를 줬는데 아직도 회계부정 누락 그리고 위안부할머니에게 실질적인 도움 못받고..
그냥 뒈져주라 국가와 민족을 위해
좌빨이 민주를 들먹이냐?ㅋㅋ앞뒤가 안맞는다
조직적으로 다같이드셨나..그렇지않고는 감쌀이유가 없지않나..그렇다면 자살당할수도..
조국이때와 마찬가지이구먼......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해골찬도 받아먹은 돈이 있으니 정신승리를 시전했구나 다 ~~~~~~ 한통속이다 빨갱이들
유리하면 국민의 뜻, 불리하면 국민 책임ㅋㅋㅋㅋㅋ 패망 전 나치냐?
적당히해라 도덕적.윤리적으로 아닌건 아니라고 할줄을알라.어찌  그렇게 나이를 처드시고도 아주 간단한것을 모르니냐.참 깝깝하다.세월호도 밝힐건밝혀라 박주민 너도 똑띠해라.자식죽은 공간에서 쓰리썸.진짜 난지도를 난지도라 부른다.쓰레기 무덤들아...
역시 조선  딱 영화 내부자 모델
아따!참말로징허내!민주찍은국민들손가락곪겠는디?손바닥으로하늘가리는짓거리고만하소 ㅠ앞으로는절대안속아부요!!
노무현 재단이 곧 터지려나 보네,..하지만 이건 이거고 그렇지 않냐? 하옇튼 민좃당 좌빨 놈들은 죄를 짓고도 뉘우칠줄을 평생 모르는  것들이다마는.. 해도 너무하네!
이해찬이도 이제 집게 가서 쉬지 그래, 말도 어수룩하고 덜덜떨고, 판단력도 흐리고, 이제그만 쉬세요.민주당이 좀더 젊어져야지, 언제까지 저런사람이 대표를 할것인지... 걱정되네.기부금으로 사리사욕한 윤미향이 빨리 짤라버리세요....
30년간 해쳐먹은 것을 활동이라고 하니 참 ㅎㅎ
30년 활동동안 할머니에게 가야마땅한 성금과 세금들을 착복하고 개인적으로 사용해도 된다는거네?? 너도 그렇게 했다는거고?? 목숨걸고 막아봐라 어떻게 되는지 보자. 이제 촛불이 아니라 횃불을 들고 니들 앞을 막아서야겠다. 난 문재인 민주당 찍었다. 내가 정말 잘못생각했다. 너무너무 후회한다.
대깨문 맘충 꼴페미 전라도 좀비들덕에 좋은 나라가 되어가고 있는듯.....
이해찬 고맙습니다. 니들의 진면목을 보여주는 구나 사기꾼시키들 180석의 힘이다 하고싶은 짓 다해라
쟈들은 정치를하는게 아니고 걍 종교집단들이라니까 아직도 모르겠냐 대화자체가 안됨 걍 저런말도 자기지지자들한테만 말하고있는거임 다른국민들은 신경안쓰고 지지자들만보고 가는거임 대화할생각도없고 자기들하고싶은거 다하겠다는거임 이런사람들한테 욕해본들 아무소용이없음 대화자체가 불가능한 집단들임
해찬씨도 상식이 있으세요 상식적으로 3.1절에 골프나 치세요
이노인 치매왔나 사악한 악아의 탈을 썻나 30년간 이용하다 억울하고 바른소리 하시니 할머니 하루아치에 적폐로 모네
자기편에는 관세음보살이 따로없네 원래 인상대로 행하라 저주의 달인답게
그럼 심미자, 김복동 할머니도 친일이냐? 토착왜구는 이해찬 당신이야.. 맨날 말끝마다 토착왜구 타령...
잘못이 명백한데도 왜 못 쳐내겠어? 당 이미지도 심하게 추락하고 있는데 말이야 윤씨가 술술불면 벌벌떨 사람이 그 당에 한두명이 아니라는 거지~
이 인간이 깊숙히 연결돼 있음을 이실직고하네
와... 진짜 욕나오네요.....
민주당이 아직 까지 정신을 못차리고 있구나  180석에 술에 취해 오만과 건방에  못봐주겠다  문대통령은 경제정책은 커넝  오로지 추경 국채 발행하여  돈으로  인기몰이하고  여당은 죄인들을 자기들끼리 편이라  감싹 있는짓  못봐주겠다
윤미향한테 돈 받은 적이라도 있냐
먼가 있네요 큰게. 무언가.
대한민국을 떠나고 싶다........윤미향을 두둔하다니...상실의 시대가 왔구나.....
이러니 민주당과 문재앙 좌1좀쓰레기 색1히들이 답이없다는거다
아직도 정신 못차렸구만 .....
현금이라 별 걱정을 안하는군.
더러운 집단들....더불어 지저분하네!
니 머가리는 대체 언제 자성할까?
미친건가?
이런…미친 쉐이봤나… 도ㅣ질때가되니헛 소리 하고있네…
욕한마디 해도 되지? 지금 이런 기사는 쌍욕해달라는 거 아니냐? 근데 왜?위안부할머니들 감시조  투입한 거냐?  이젠 북한식 5호 감시제 도입한거냐? 아,참 욕해주어야지ᆢ옛다,  욕이다ᆢ니기미 뽕이다ᆢ니미뽕ᆢ
좌파  종북 인간들의 이중성은 모두 똑같다.
당신들이 전정권때 어떻게 했는지 잘 생각해보세요.내로남불, 이중잣대 지긋지긋합니다.
이거 흥미진진하네요 더 털어야하네
뻔뻔함이 도를 지나치네....ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
어 이건 아닌데~
검찰은 직무유기 할래?  이런지저분한 사건들 빨랑빨랑 처리해서 국민들 입에 안오르내리도록 못하나 능력들이 없나 하기사 유착돼있어서 아무것도 못하지 서민들이나 힘없는 국민들이나 까고 갑질하고 그러지
코로나 끝나고보자
정말 대단한 민주당일세. 위안부 위하는척 하는 활동은 형식일 뿐이었고, 정의연 주 업무는 위안부 삥뜯는거였는데 폄훼하지 말란다ㅋㅋㅋ 이건 똥오줌도 구분 못하는 수준인데?
해골찬도 참 한심한 작자군. 이제 집에가서 쉬어라.........
이 개 민주당클라쓰 ㅋㅋ
귀신들은 뭐하나 몰라
해찬이를  광주 망월동묘지에  보내려 하는자들이 있다. 이래서 라도족을  저주한다.
미친
백번 옳은 말씀ㆍ사실 확인이 우선ㆍ잘못 있으면 감옥 가는건 당연ㆍ무조건 헐뜯는건 통닭당 전매특허 ㆍ윤미향 좋다는거 아님
민주당 몰표 했으니 완전 독재이지ㅋ. 공돈에 눈갈뒤집힌 한심한 개 돼지 대깨문들. ㅋㅋ 공돈이 어디있냐??한심한 돼지새히들아.
왠지 민주당과 윤미향은 서로의 목덜미를 물고있는 듯함
이정도면 민주당은 반국가 부패집단이지
좌익시민단체 비리는 더불어당이 보호해 준당께 우리당은 180석이 있당께
이해찬씨부터 자성하세요.
조선이 왜 이런 기사 쓰겠냐. 야당이랑 다를께 뭐냐. 이참에 짜르고 비슷한 애 짜르고 20%쯤 쳐내라. 니들이 180석에 환장했나봐. 지금 선거항 몇% 뺏기면 130대130이야. 586이라고 같은 길 가지마라 배 안고픈 세대는 니들 다 똑같이 여길 수 있다. 짤라라
이해찬  이상한데.윤미향하고 뒷거래가 있었나?
공산당 입당 필수 조건 양심과 상식을 버려라 오로지 당의 생존이 우선이다 국가와 민족은 그저 당을 위해 이용할 뿐
신상털기라니...정말 답답한 분들 많네요...
“30여년 활동이 정쟁 대상이 되거나 악의적 폄훼되거나 우파들의 악용 대상이 될 수 없다” ㅋㅋ 이해찬 당신 말 그대로 받아서 삼성은 50년 넘게 우리나라 먹여살린 공이 있는데 악의적 폄훼 좌파들의 악용 대상은 될수없다 라는 논리로 이재용 승계비리 봐줘도 되겠네? 내로남불 어지간히 해라
더불어강간당 해골박아쥐놈아  염라대왕이 부르신당께
저 삶은 해골바가지 시키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 부족한 것이 아니라 흉악 사기 범죄입니다. 정신나간 공산 틀딱..그냥 집에서 쉬어라.
이해찬님요 여당의 대표로써 정말 할말만 하소!!말도 안되는 소리 하지말고요 .물론 검찰수사에서 다 밝혀지겠지만 그래도 여당의 대표로써 비리가 있는 사람을 두둔하는것은 민주국가에서 취할 태도가 아닙니다 .하기야 이젠 얼마 안 남았으니까!!분별이 조금 그렇네요!
나이 먹을만큼 먹은 정치인들 이제 그만 물러나서 조용히 좀 살아라.   젊고 똑똑한 정치인들에게 자리좀 내주고 편안한 노후를 살면 얼마나 좋을까.죽을때까지 해쳐먹을 생각좀 그만하고 ....
공이 있으니 과는 덮어야 한다? ㅎㅎ 그럼 과거 공과 과가 있는 사람 다 덮지 그래요. 그럼 당신 말 받아줄수도 있지요. 당신들은 상대의 과만 파헤치고 지네편은 과는 덮자고 하는 것과 뭐가 다른가요?
정의연 30년 활동, 폄훼·악용 대상 될 수 없어ㅈㄹ하네 얼마나 좋은 직장이야 다니면서 자식 미국으로 유학보내.남편 일꺼리 마련해줘. 놀고 먹는 아버지 연금 줘. 현금으로 집도 사. 씨앙 나도 다니고 싶다 그 일자리 ㄱㄴ 넌 깜빵에서 한 50년쯤 살아야돼
아~ 역겹다, 더듬어미투당, 더불어 갈취당. 더듬어부정당.   해찬모르쇠당.  국민 알기를 우습게 아는 한심당 폐쇄하라. 저런게 당 대표라고 참 더듬 더듬 한다.
똘i  해찬  mi친  해찬
가짜뉴스라는 뉘앙스
박근혜 정치 19년을 활동하며 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있지 국정농단으로 그동안의 업적을 폄하하지말라고 한번 외쳐보소 탄핵하면 안되는거였네 이해찬논리면
정대협문제의 핵심은 위안부할머니를 잡으면 평생 먹고사는데 지장이 없다는 것이다.
이제 검찰서 신속 수사하여 진실밝야야하고 , 본인도 먼저 진실밝히야 허나 신상털기식 기레기기사는 그만해야...
너무 어의가없어서 글을 써봅니다민주당찍은거 너무너무 후회합니다제손가락이 부끄럽네요진짜로 화가 나네요편가르기하지말고 제대로 조사해서 처벌해주세요
해골 바가지가 아직도 당대표라니. 하긴 민주괴뢰당이니까.
늙으면 사적이고 소소한 사리사욕만 가득 탐한다.
좌파대표가 옳고 그름도 판단 못하고 옹고 하고 있습니다.이러는데 가만 있어야 합니까?
이해찬씨 고생하십니다
뒈질때가 다 된 놈이 참 추하다 추해 그렇게 비루한 목숨줄 이어가고 싶냐?
육갑떨지마라
모든 집단이 항상 선일 수는 없다. 하지만 반성하지 못하는 집단은 국민에게 외면 받는다. 투표로 촞불로....
돈미향뒤에 해골이 있다===든든하겠다
지독한새끼다 정말
정말 당신 자성하세요.민주란 국민이 주인이라는 뜻인데 온 국민이 분노에 떠는데 여론을 무시하고  할머니들 분노에 공감 못 하면서 무슨 자성을 하라는 건가요?반성하세요.할머니 말씀대로 서로 반목할 일이 아니라 교육을 통해 다시는 이런일이 일어나지 않게 서로 교류하는게 올바른 방향 아닙니까?진정한 어른의 자세,용서의 자세에 감동 받았다가 당신을 보니 앞날이 걱정입니다.
이제 국민의 여론, 국민의 이야기는 필요없다. 180석이니깐 말이지.  우리는 기회를 주어졌었어. 근데 우리가 그 기회를 걷어찬거지. 왜 민주당 문재인을 욕하냐 ^^ 3년을 겪고도 민주당을 선택한 니네들이 감당해야할 문제지 쯔쯔쯔
더불어미친당과 같이 미쳐버립시다.미쳐버리겠네.
어떻게 총선압승인지 이해가 ㅠㅠ 뭘 잘한게 있다고 ㅠㅠㅠ
와...진짜 쟤들은...답이없다...하하 저런자들이 대한민국을 쥐락펴락하고 있다니..참..
30년동안  잘못했으면  사퇴하고 조사받아야죠?
정의연과 민주당은 한통속이라는 거네 진실은 눈감자이고
정의를 가장하여 위안부할머니 팔아서 치부하고 정치상대인 야당과 국민을 친일로 몰아가더니 이젠 비리 저지르고 굴복않는다고?? 철판을 깔아라 아주~ 이해찬과더불어터진당도 정의롭지못한 성금과 무슨 관련이 있는지 파렴치범의 행각에 대해서는 해명하지도 않고, 몇년 갈지도 모를 수사결과 후에 본다고? 조국과 김경수 유재수 오거돈 하나같이 권력형 비리를 숨기고 두둔만하는 써거빠진 더불당과 재앙정권이네~
도대체 30 년동안 무얼했는데? 할머니들 위한 사업 아니었나?정권 나팔수가 필요한거겠지
이 할아버지는 참.. 30년 앵벌이잖아요. 당신들이 좋아하는 인권문제 아니냐? 그래서 30년 활동간 할머니가 얻은것은 무엇인데? 그건그렇고 Follow the party!
전형적인 물타기 윤미향만 그래? 모든게 다 그래? 그래서 노무현재단도 그렇다는거냐? 법이 왜 있니? 그냥 너도 범죄야 그럼 범죄자니?
국민의 70%가 사퇴하란다,.,문천지절반도 사퇴하란다..제2의 조국사태가 될거다 오늘ㅇ 당장 죽어야할 놈아
이거는 무슨 말? 영감이 단단히 머리가 돌았네.
골룸은 골룸을 알아본다고 못생긴 새끼들이 물고빨고 아주 ㅈㄹ낫다ㅋㅋ 틀딱 놈년 새기들이ㅋㅋ 아줒그냥 둘다 턱주가리 졵나 치고 싶네  잘못을 떠나 와꾸만봐도  기분 드러운 세트가 리해찬 윤미썅
크하하하하하......어이   해차이....끝까지   버텨라~~~~~~~~이놈   혹시   엑스맨   아냐?
니도 돈먹었네ᆢ윤미향씨 장학금ᆢㅋㅋ
해골찬 윤미향한테 돈받아쳐먹었냐이새끼는 주둥이만 놀리면국민들혈압올리는소리만하냐나이를 똥구녕으로쳐먹었나
상식적으로....... 웃프다
해찬아. 누가 정의연 활동을 폄훼 했냐. 윤미향의 회계 부정을 욕하는 거지. 제발 좀 진영논리로 쉴드 치지마라.
저 오만함이 문재인 더민당 일당독재가 이제 종말을 맞을때가 됬네
교육망쳤던 해골은 또 왜 나왔는지. 휴
핵ㆍㄹ아 니가 이러는것으로 보아 한십년 이상ㅈ은 미향이에게 콩고물 얻어 먹은 모양이구나 너도 털릴날 다가오는 모양이다
이젠 살인을 해도 칭찬을 하겠네요.
집단자살이하고싶으신가
저 쓰레기를 버릴 종량제 봉투값도 아깝다
굴복하지 말고 계속 이어가라.  국민들 마음속에  좌파의 속성을 각인시킬 좋은 기회이니. 집권당이 국민들과 한판 붙자는 분위기네!
자기편이 비판받으면 신상털기가 상대편이 비판받으면 감내해야하는거겠지? 가소롭다 진짜
여론 재판은 안된다. 차분히 조사를 지켜보고 사실관계를 확인하고 결론을 지어야된다.
맞는 말입니다. 정의연의 30년 활동 충분히 찬사를 받아야합니다. 그러나 윤미향의 횡령이나 배임등 불법이 있다면 첲저히 조사하여 응분의 벌을 받아야 하는것 역시 확실합니다. 민주당은 어물쩡 구렁이 담넘어가듯 해결할려고 하다가는 다음 정권이 통합당으로 넘어가는 방아쇠역활을 할지도 모릅니다.
아무리 상식있는 사람들이 짖어대면 뭐하냐구요지지율 투표 다 조작할수있는데
쌍판도 ㅈ 같은게 하는 짓거리는 더 ㅈ 같네
정의연이 한일 : 30년 동안 어르신들 상처 들쑤시며 앵벌이 시키고 부정축재 함.
얘네들에겐 자기편에겐 들이대는 잣대가 다르구나... 도덕성이란 찾아볼수가 없구나. 그냥 자기들은 다 옳은거여.. ㅅㅂ
할머니들을 위한 30년 봉사가 아니고 모금한 돈으로 개인의 사리사욕을 30년 했으니 큰 문제겠죠 부부합산 연봉 4천만으로 어떻게 집을 5채 현금구매가 가능합니까? 이런 의혹을 검찰에서 진실을 밝혀주시길 바랍니다 윤미향씨가 떳떳하면 언론에 진실을 공개하면 국민들이 판단 하실것입니다
OOO네. 그냥 60넘으면 무조건 피선거권 박탈해라
정말화가나네요..어떻게 실수도 잘못도 할수있다고 말할수가 있는지 도대체 이분은 아무리 모르는  초딩들도 그런말을 할수가있을까요? 말문이막히고 ...이런사람때문에 화병이나서 살수가없네요..제발 아닌건 아니하고 말할수있는 민주당이 되어야 지금에 여당을 지킬수있는 길이라는거 명심하십시요..
너나좀 집콕해주세요
그랴~~~~자성하고,  ⭕부정선거는  어찌할거임~~우리국민들을 더이상 개돼지로  만들지마라⭕행동하는지성  행동하는애국  우리모두 서울로 적와대로  부정선거 주범 문대가리잡으로 집결해  자리에서  끄잡아 내립시다
갔네 갔어....생각하는게 상식에 어긋나네...피해자 중심으로 모든 사안을 보고 판단해야지...지들 편은 가해자도 피해자로 둔갑시키는 이해찬과 똘마니니들은 정말 토착왜구보다 무서운 애들이다.., 대한민국 앞 날이 걱정이다...
정의연 아니어도 대신 할 사람들 많습니다. 도대체 무슨 선민의식을 가지고 있기에 이리도 뻔뻔하고, 폄훼하지 말란 소리만 하는건지. 반일운동을 독점하려 하지 마십시오
팩트 들이대는 족족 사과는 안하고 핑계만 늘어놓으면서 신상털기식 의혹같은 소리하고 있네 ㅋㅋ 어떻게 뭐 하나라도 인정하고 사과하는 적이 없냐. 약자 이용하고 감성팔이 해서 이득취하는 단체 옹호하는 정권이 진짜  국민을 위해서 일할 것 같진 않다 ㅋㅋ
내 자식이 도둑질 해 와도 잘했다 괜찮다 할건가요? 잘 못한건 잘 못했다 지적해야 마땅하지. 하물며 내 자식도 아닌데?  적당히 하면 좋겠다. 이런 말 하는 사람들   윤미향이랑 똑 같 이 보 여 요.
빨갱이정권 .. 부정비리 끝까지 버티다가 오리발내밀어라, 아니면 말구~?! ^^
도둑소굴에 서 도둑질이  뭔 큰죄겠어요
拾八 者植 너하고갈라먹었구나
정치적으로 이용하니 좋았죠. 정치단첼를 또만들려니 없으니 그냥 몰표도 받았겠다.  얼렁뚱땅 넘어가서 정치적으로계속 이용하고싶죠. 게같은인갅들
이놈도 미향이 숟가락 같이 놀았네
공당대표의 사고가 참 우려스럽다
늙은이 걷지도 못하더니 노망 났네
이 좀비 새 ㄲ ㅣ 얼른 뒤져라
정의연의 30년....이 아무것도 아니고 거짓이라고 하는 놈들....그놈들이 진범이다....
그래도 후원금은 계속해서 주실거죠. -이미향-
저사람들의 사고를 정말 해부해보고싶다 무조건 부정부터 하고보는 저 사고가 대한민국을 이렇게 반쪽으로 만들고 있다 잘못을 보고도 내편이니까 무조건 감싸고 보는 저행태는 정말 정신과 치료를 꼭 받아보는게~
개돼지 거러지 백성들아 마 발딱고 불끄고 디비들 자자 불끄라 검찰 경찰이 알아서 않하겠나?
부정을 저질러도 덮어주는 게 성숙한 민주 시민이냐? 잘못 저지른 사람 벌주는 게 조직의 공을 폄훼하는 거냐? 윤미향식 표현으로 말하면.. 여당 대표가 나이를 많이 잡수셔서 판단력이 흐려지고 기억에 왜곡이 생긴 듯.. 이 문제의 본질은 할머니 드리라고 거액을 기부했는데..그 돈이 대부분 할머니에게 쓰이지 않았으며 정작 할머니들은 정의연에게 각종 모욕과 희생을 강요당하면서 인간다운 대접을 받지도 못했다는 사실이다.  윤미향의 가장 뻔뻔한 해명이 정기연이 할머니를 잘 모시는 단체가 아니라는거..그럼 할머니 돕는 기부금은 받지 말았어야지
한패거리 윤미향은 든든하겄다
야비한 수꼴 왜구들 하는짖이 통장잔고 위조해서 사기친 돈으로 호가호식 하는 사기모녀와 그 사위 같구나 !!파렴치한 철면피들 부끄러운줄 알아야지 퉤퉤
내생각인데 요게 털리면 노무현재단도 타격 올듯하니 철벽방어중
518 이해찬 유공자 너가 머했는데: 무기 털어 싸우면 반란이야
이게 민주당의 본질이다 그런데 국민 다수가 민주당을 지지 하다니
서울에서  싸움질하다   깜방  가놓구선 5.18유공자라구사기쳐서 혈세도둑질해먹는놈이  다르네. 벋치라구?
갈때가되니 똥오줌도못가리는구나 해골찬.가기전에사람좀돼라
그래도 미개한 국민은 저놈들을 선택했다.자업자득이다.
위성정당 실컷 비방하다  슬그머니 위성정당만드는  그당대포시구나ㆍ이렇게 정치해야 정치사에  위선자로 길이남겠죠ㆍ
참 정신나간 넘이다 해골얼굴과 똑같이 가고있네외교적노력은 하나도없이 국내용 반일친일프레임으로 이용해서  선거나 공작필요할때 써먹다 이제 그수단이 없이질까 좌빨들  쉴드치느라 육갑중
저 늘근 가ㅓ 새끼가 나라 망치고  민주당 망치고 있다
그.30년은 할머니들의 산역사가  바로서야  존재가치가있다는  것. 30년 폄훼를 누가했는지. 진정 국민분노하여 불쌍케 마소. 분노지수 최고점 뉴스요본질???
보수당을 틀딱당이라고 부르는 인간들아..저 노인네당이 180석 얻은건 멀로 설명할래???
해골바가지가 함 묵어볼끼라고 ㅋㅋㅋ
윤가가 할머니 앵벌이로 모은 돈으로 민주당 쪽에  정치후원 많이 한것 같으다.
이해찬아 그건 도둑이야. 도둑을 때려잡아야지방관하고 감싸기냐
같이 먹었으면 저리할수밖에. 본인꺼도 털릴까봐. 돈주면 안받는 국회의원 한명도 없다. 오죽하면 국회의원들 지갑도 안가지고다닐때도 있었지. 다 아는 사실인데. 여.야가 똑같이.
시간이 지나면 알게  되는것이 진실이다. 그 전에 후다닥 덮으려고 하는 것들이 이재명, 돈미향과 같은 족속들이다.  이죄명이 대법원재판을 목슴걸고 빨리 하고 싶다는 말 뜻이 그런거다.
이건 아니지...
해찬이 뭐 드셨나봐요그것도 많이...
널리 알려주세요... 부천시 을 선거구의 관내사전투표소는 신중동 1곳 밖에 없었던 것으로, 24시간 동안 18210은 물리적으로는 도저히 한 장소에서 투표를 완료할 수 없다. 지난 4월10일과 4월11일 양일간 하루에 12시간 씩 진행된 사전투표에서 18210명이 투표를 진행하려면 1인당 4.74초 안에 투표를 마쳐야 한다. 출처 : 파이낸스투데이(http://www.fntoday.co.kr)관외사전투표 13,142명을 세개의 동으로 나누어 신중동 투표소에 포함시킨다면 약 3.7초당 1명이 투표를 해야 한다.(열 재고 비닐장갑끼면서
이해찬이가 치매구나~ 아니면 아주  악질에 사악한 ㄴ이든가 미쳐도 곱게 미쳐라~
이분 참 당대표라는작가가  뭔 신상털기?윤돼지 그여자 신상에 아무관심없구  그때의 일본군에게 끌려갔던 15세소녀들에게  윤돼지가 무슨짓을한건지 국민으로서 알고싶다 이런것도 당대표라고 발언 꼬라지하고는 한심하다
윤미향은 검찰에 맡기고, 북한SLBM 핵문제에 집중해야 한다. SLBM 완성되면 북한 핵무기 보유국되고, 통제할 수 없다. 문재인이 궁극적으로 원하는 대로 가고 있다. 북한 핵문제 해결 안하는 문재인과 주사파을 사형시키자! 그 길만이 5000만 남한 국민 안전을 지킬 수 있다!
이해찬 이양반도 치매가있나?무슨 신상털기?저런여자가 국회의원? 이나라 정치수준 보인다
노욕의 추함인가?촛불정권을 주었더니.국민을 호구로 보나?팩트가 무엇인지 모르나?그것도 분별못하면.오늘.사퇴하라.이기붕정권을.보는것같다.지금껏.모은.모든성금.할머님분들에게.모두.지급하라.나눔의집도.국고환수하라.조국.양정숙.윤미향사태는.대통령의 주변과.참모가.무능.오만의.간신들의난세임을.보여주는.것을.국민이.파악했다는것이다.분노가 폭팔하기를.바라는가?총리.복지부장관도파면하라.개고생.무력케한.이태원클럽책임이다.경고한다.혈세너희들은.국민의머슴이다.착각말고.혀.함부로놀리지마라
저 해골 부셔버리고 싶다.
하여튼 벌갱이 ㅅㅋ들 누구 한명 죽어야 움찔이라도 하지. 완전 얼굴 철판 깔았고 양심자체가 없어.
한심한 사람, 정의연이 아니라 국민이 일하는거요.국민이 기부하는거고 국민이 수요집회도 참여한거라오. 국민이 마음을 돌리면 끝이라오.
해골깨지는 소리하고 자빠졌네~너도 같은 빨대 친일파냐?더러운것들
이자석은 언제 그만두나  늙어서 제대로 걷지도 못하는늠이 징치한다고
미친해찬들
대다나다  만주당 즹의연 주사파정신
해골찬 뭣이 그리 두려운가?? 뭣이 중요헌디?? 너도 별수 없이 순실이 옆방 좋은방으로 미리 예약해 둬라
치매가심하네.저인간을정상이라고대표로두는민주당의원새기들도이상한넘이네.
후원금은 계속해서 접수 받습니다....
남에게는 엄격, 자신에겐 너그러운 이중성
이해찬 받아처먹은거 많은가보네
이해찬 이 해골바가지가 결국 종북 주사파 윤미향의 뒷 배라는걸 증명해 주는구나!! 이해골이 왜 5.18 유공자인가?? 공산당 이해골을 북송하라!!
이해잔 노회함을넘어서 추악하고 고기썩는 냄새가 진동하구나 또 오만과 방종으로 국민의 눈밖으로 큰 헛발질 많이 먹었다 윤氏의 검은커넥션의 넘버2가 본색을 드러내는것보니 이 나라 공정이라는것 정직이라는것 법치라는 것 있는기한것인가 자괴감이 드는것은 무얼까요바로 바로 당신과 같이 부도덕한자를 쉴드 더불어 공만 있으면 매국을 해도 부패를 해도 한간의 짓을 해도 감싸려는 사고 방식의 노정치꾼이 좌우한다데서 나오는 것이랍니다
삥땅족들!---더러운인간들!-----앵벌이족들!---××××××!
돈만퍼주면  또 몰표받으니  너무걱정뚝. 그냥 나라돈, 기업돈 마구마구 퍼막도록하시요.민주당의운님들.  5,18,세월호 전부 조사할가치가있어보임
어찌피 당신은  이미 죽은사람이나 같아 어찌 귀신이이승에서 입을 놀리나  명부에 넣어서  제대로 보내야지
뵈는게 없지? ??
해골이~~~ 지랄 옆차기 하고 자빠졌네... 웩~~
해찬들 눈치존나 읍죠
30년의 활동은 폄훼하면안된다면서 정작 당사자인 할머니를 폄훼하는 대깨문들은 인간인가 ㅎㅎ
옳고 그름이 없구먼
그냥 개돼지들은 그러면 그런줄알아라.. 이거네.. ㅋㅋ 쟤네들 뽑아재꼈으니.. 뭐 받아들일수 밖에 ㅋ
이해찬은  그런 썩어빠진 정신상태로  정치한답시고 나라 혈세를 탕진하느니  정치판을 그만 떠나는것이 국민들에게 그나마 마지막 봉사를 하는 방법일 것이다  민주당의 어른이라는 윗물이 이렇게 썩었으니 아랫것들 좌파들이 성금과 보조금을 빼돌려  집을 다섯채나 현금으로 산것이 아닌가?  이에 분노하고 비난하는 국민들에게 사죄를 못할망정 신상털기라고? 민주당 좌파들은 지금까지 윤미향처럼 그런식으로 살아왔는가? 그래서 같은 범죄자들끼리 동병상련을 느끼는가? 정치 때려치우고 낙향이나 해라
518 가짜유공자 골찬씨가 어찌 살아 남았는지.?  윤미향이는 배워야할듯.   골찬이가 그 메세지를 주는거같다.더범당 수준에서는 윤미향 정도는 아무것도 아니다 꺼봐라 더한 놈들 많다
똑같은 족속들이니 어련하겠나
이런분은 계속해서 털여야 재밋지.... 털면 털수록 스펙타클하잖아...... 요즘 코로나때문에 애들대리고 에버랜드도 못가는데.... 이런 짜릿한 감이라도 있어야 되지 않겠어...... 구린 똥 보자기에 덮는다고 구린내가 안나냐?
편들걸 들어라 에라이~ 퉷
시바노야  노망들었니?
왜구들이 좋아할 일 할 필요없다..좃선일보 지랄하는거 보니 좋은건가 보다
이해찬 넌 머했는데 유공자야/ 무기고 털어 싸우며 헌법으로 적용하면 반란이야
정의연 활동이 직업이 되는순간 절대로 일본으로부터 사과를 받을 수 없음 ㅋㅋ 직장이 없어지기 때문
더불어적폐당에 치매노인 대표. 부패한 좌빨들이 가당찮게 성숙한 민주주의를 거론해. 표리부동 뻔뻔 맛이 간 양아치들.
진실도 거짓으로 바꾸는 교활한 당.
회계조사 대상은 되도 되죠? 아주 회계가 온통 오류와 미기재로 가득? 그래도 30년동안 얼마나 해먹은겨?
30년동안 해처먹은게 자랑인 해골찬.  편들걸 편들고 감싸라 달창없는 나라에서 살고싶다 진심.
신상털기는 민주당의 전매특허냐 너희 당은 해도 되고 다른 당은 못하냐
같은 주사파끼리는 정말 끈끈하구나 해찬아
이해찬이 윤미향한테 많이 받아먹었나 조사해봐야하는거아닌가
미친 리해찬
30년활동?  누구를 위한 활동인가?   위안부할머니들에게 아무런 도움이 못되고 이용만 당하셨는데,  그 활동이란게 무슨 의미가 있나?   정신박약아냐?
경상도 사람들 이번 선거에서 민주당에 표를 주지 않은게 결국 옳은거구나 ㅎ~ 역시 경상도가 현명했다 ㅎ~ 민주당에 투표한사람 스스로 개돼지 인증한 꼴이군 ㅋ전라도는 완전 개 돼지네 ㅋ
매달 국가지원금 300만원 받고 각종 지원혜택도 받는 할머님 왜? 배가 고프세요 ? 가자인권당최용상이 그렇게 하라고 뱀같은 혀를 놀리죠 ? 속지마세요 반민족친일토착왜구들입니다
지들은 허위증명서에 기부금 빼 돌려도 괜찮고?????  반대파는 묵시적 청탁이란 전대미문의 이름으로 감옥에 넣으도 된다??????  DNA가 완전히 다르네요... 한국을 뜨나던지 이를 어쩌면 좋지요 ?
30년하면 횡령도 해도된다는 말인가요? 몰라서요
해도 너무 하네
성숙한 민주사회는 내편 건들면 모두 적폐! 개혁대상! 이니편은 뭔짓을 하든 괘챤여 철판깔고 좀 버티면 머리 안좋은 사람들 금방 잊거든 ....... 중국놈은 막 들어와도 되고 우린 못들어 오게해도 찍소리 하면 안돼! 그게 성숙한 민주사회거든//
이젠 통합당에서 위안부 할머니들 보살피고, 일본 사죄.배상도 받아오자...그래야, 보수의 격이 선다.
문재인을 비롯 민주당은 사악하다 뻔뻔함이 도를 넘고 있다
아유 열받아 내로남불 끝판왕..  끝까지 지들은 잘했데.. 진짜 웃긴다
캬아아악  퉷
해찬아재 너무 오래 살아서 옳고 그런것도 판단을 못하네요. 세상 미련 갖지말고 그냥 가세요.
30년의 업적이 뭐야?
당 반장 ~~~
민주당 국회의원들은 윤미향 비리 덮기 위해, 상식밖의 여러 이슈 내지 마라. 그런다고 덮어지지도 않고, 국민들 바보 취급 말라는 말이다.
하!노망이다  윤미향 한테 뭘받은거야 ?안그럼 저따위말을 할수가없다  미쳐도 곱게 미쳐야지 윤미향 이 저지른게 실수라고 그건 악마의 인성에서 나온 결과물이다 알고나 말해라
해찬이 노망났네 치매인가
토착왜구 인증이네
415ㅈㅈ질 부터 빨리 밝히자
목적을 위해서는 어떤수단도 용납이된다?미친 노미네
해찬이는 미향이로부터 공천헌금 받았나?왜 감싸는가?
하여간  프레임''''  전환에 선수들임'''나는 민주당 지지자였지만  ''지난날  당신들의   '''  음해와  모략은  어쩔건가요''''
미친노인  국회의원 자격없다 박탈해라
우파들 무슨 할일 생겨서 기쁜가?지들이 좋아하는 검찰이 수사하는데 수사결과가 나와서 움직여야지 그럼 여론으로 결정하나?여론으로 결정하면 인민재판한다고 지라ㄹ 하고 아주 개판이네
" 30년을 활동하며 잘못도 있고 부족함도 있을수있다 " 30년동안 기부금 착복하고 , 그돈으로 집5채 구입하면서 경매까지 나서고 , 그돈으로 딸은 유학보내고 , 할머니들은 배고파하고 ...  부족하다는 얘기는 더 착복할수있었는데, 빨리 발각되어서 부족하다. 는 얘기로 들린다.
좌빨이 민주주의를 논하는 대한민국 ~
제정신임?
일본놈들보다더나쁜사람들이네.법이보호하는악마들문제인씨가말하는정치죠,사람답게사는나라만들것다고..
웃기고있다 ㅋㅋㅋ 사전투표 투표함이나 빨리 오픈하세요. 선관위는 왜 아직도 투표함 오픈안함?
허위 5.18유공자들은 자성하고 고위직에서 물러나 한강에 투신해야지.....
현재의 정의연이 할머니들 삥땅하고 앵벌이 시키는 시스템이 계속 유지하겠다는 이해찬이 정상인가요 미친X인가요
또라이
30년간 무슨 업적?  30년간 한일관계 이간질하고 할머니들 가슴에 말뚝박고 뒤통수 친것도 업적이니?이니야! 가나다라마바사아 말좀 해봐라.
다른나라 인간인듯~~
제정신인가??
저들을 싫어 하시면 차기선거땐 절대  사전투표하지 마세요
노망났어요.문정인처럼
살모사 늙은 뱀새끼가 선량한 나라와 국민을 물어 뜯네
이번일의 본질은 개무시해버리고 다른쪽으로 시선을 돌리네..진짜 이정권이 어떤정권인지 제대로 보여주고 있네..양아치무리들
이 사건을 정치로 해석하지말자 사회 정의는 어디로 갔나?
정의연 30년 활동 폄훼 말라고???? .... 이런 해골 바가지 새퀴야... 30년 동안 빨대 꽂고 피 빨아먹은 세월이지...
앞으로 우파의 모든 비리도 신상털기하지마라
진짜 기가찰 뿐...너무한다 너무해. 검찰수사 결과 두고봅시다 어디~
미친 해골바가지
부정선거의 증거가 여기저기 계속 나오는데 입을 쳐닫는 기레기들과 이렇게 명백하게 사실이 드러나는 상황에도 지들 사기꾼 년놈들 끄나풀챙기기에 혈안이 된 저 쓰레기 권력집단 달창폐족 패거리...머지 않아 전부 부엉이바위에서 단체 점프할 꼬라지가 눈 앞에 선하다.
잘좀하시요잉.100년 해먹을려면   공금관리 잘 하시고 ...
은행근무 30년하면 횡령가능 공무원 30년하면 횡령가능 법령을 바꿔라
개 새  이
무조건 버티면 이긴다는 개론주의 싯뻘건 것들!  저런걸 인간이라고 참!한심타!
이해찬이 활동하면 할수록 문재인 일당 좌파놈들에겐 데미지가 더욱 커진다
이해찬과 윤미향 동반퇴진이 민주당에 부담 덜어주고 국민이 보기에도 아름답고~~ㅋㅋㅋ
끼리끼리 도둑년 도둑놈
비리에 굴복 말라니 미친거 아님~?
좀 정도껏 하세요 윤미화는 가여운 할머니들을 이용해서 사리사욕을 챙겼다는것이 팩트입니다 하늘이 무섭지 않나요?
어디서 미.친 개가 짖는겨? 자고로 미.져.날.뛰.는 개는 몽둥이가 약이라고 했는데...요즘 개장수들도 코로나땜시 활동을 안하는건가?  저거 저렇게 미.친 개가 아무데나 돌아다니면서 짖도록 내버려두면 다른 개들한테도 전염병처럼 옮을거 같은데~자! 어여 때려 잡으러 갑시다!! ㅋ
진짜 더러운것들
415 부정선거. 개판된 나라를 다시 살려내자
30년간 해쳐먹었다면 어떻게 생각하니??????자성?????/자성이 아니라 그 동안 해먹은거 이자 쳐서 다 토해내고 처벌 받아야되는거야!!!!!뭔 얼어죽을 자성!!!!!!!국회의원도 정년 걸어놓자!!!!!!저렇게 헛소리만 해대는데 제대로 일은 하겟냐
궤변  늘어 놓는거 보니  노망이 들었거나  공천주고 뒷돈 받아 처먹었네,
보기싫은놈 날짜야 빨리가거라.
이새끼도 미향이한테 뭣좀 받았나?감쌀걸 감싸야지
그래 계속 끌고가라.
진짜치매환자여공적과사적을구별해서말할사람이너무하는구나완전히독기품은냄새가진동을하네국민들은안중해도없네
해골찬이     주둥이부터      막아라     주둥이    나불대면    국민   들    열받을   소리만한다
야당에 이런일이 있거나...국회의원이었으면? 여당은 뭐라고 했을까? 이건 여.야를 떠나 정의사회 구현과 피해자분들에 대한 최소한의 예의 아닌가? 잘못된걸 바로잡고 정의사회를 만드는일에 여.야가 따로 있는걸까?
쟨 왜 외모로 보면 오늘내일하던데 계속 나와서 떠들지  제발안봤으면
그동안 얼마나 받아먹은게 많으면 이런 사태에서까지 감싸고 쉴드치나?? 윤미향이 물귀신작전쓰면 어떡할까 무서워서 저러는듯..
그래 좌파답게 버텨라. 윤미향이 기소되면 검찰개혁외치고, 구속되면 법원개혁 외치면된다. 근데, 이젠 레파토리 좀 바꿔야 안되냐? 국민들이 앞날을 다예측한다는건 너무 식상하다는 생각안드냐? 니도 곱게 늙기는 글렀다
돌아이
국민의을 상대로 굴복하지 않겠다는 이놈은 오만한겨?국민의 70% 이상이 윤미향이 사퇴를 바라고 있다.
이해찬 뚫린 입라고. 이런말을하냐.   니가 인간새끼냐
★★★이해찬 화이팅! 쪽바리 친일 미친통합당과 한 패인, 조/중/동 쓰레기 신문지 사업자 쉐키들이, 또 수십년 광야에서 흘려온 애국과 애민 시민단체가 흘려온 땀과 눈물을 쑥대밭 만들려 작당하고 나섰다! 절대 굴복 말라! 조센일보 서연고 명물대 출신 기자넘들 OUT. 조센일보 폐간!!! ★★★
518폭동유공자 빨갱이넘이 골수빨갱이뇬을 두둔하고 있구나!! 천벌을 받을 것이다. 415총선은 명백한 부정선거 이므로 주범인 문재인 구속하고 재선거 해야한다!!!
ㅁ ㅣ ㅊ ㅣ ㄴ 인간
조중동 쉿~~^^
총기가 사라지셨네요이제 은퇴하시고 집에서 푹쉬세요~~~도둑년이 어째 신상털기 입니까???
이ㅅㄲ도 공범 토는 단물빨은 모양이다
약자들 앞세워서 선거에 이용해먹고 돈벌이에 사용하고 .. 도데체 어떻게 봐주길 바라나? 예전부터 불만갖던 할머니는 거기서 왕따시킨거 같던데
같이 털리면 같이 죽을 일이 있는가봐
해골바가지새끼. 투표함이나 까 이새끼야.
미쳤냐
저런걸    민주담대표라고   먹살 잡아 끌어 내리고 싶다
30년간 활동이 할머니들 등쳐먹은건데 뭔ㅋㅋ
탈북자는 3년만에 18억을 벌어도 당연한거고,우리가 낸 혈세로 수억 세비 받아 호위호식하고,우리가 낸 혈세로 수명의 경호원까지 대동하며,권력을 누리는것엔 군말도 안하는구나태영호가 대한민국을 위해서 뭘했니?대한민국 국민으로 태어나서, 30년간 일본군 성범죄를 세상에 알리느라, 온가족이 그 모진 고생을 한 윤미향은 60세를 바라보는 나이에, 2억짜리 집 한채와 예금 3억원 보유한게 의심받을 일인거냐?국가에서 배상금만 3억을 받았다!30년을 일본의 만행을 알린 대한민국 국민을 무자비하게 물어뜯는 이 현실이 참담할 뿐이다.
쉴드칠껄 좀 쳐라
해 골  ㅅ ㆍㄲ  말련에  김기춘이 처럼  감빵에서 죽길
이해찬은 얼마 받아 쳐먹었을까? 반일팔이해서 ㅋㅋ
상식적으로 받아들이기 힘든건 민주당이다.
돈미향은 좋겠네~~~~뒤에 이해찬이 있고 앞에 김어준 있고.....에헤라디여~~~
이게  악용이냐?    저런놈이  무슨  민주화 운동을  했다고  떠들기는~~
신상털기 전문가들께서 그런말을 하니 어이가 없당께요
병^^^^^^신
이해찬 대표님 저도 민주당 당원 입니다 그런데 윤미향 이 여자는 아닙니다 왜 대표님은 윤미향을 그렇게 가싸는 이유가 뭔가요 대표님 말씀 참 잘하셨어요 30년을 운동했다 인정 해야죠 대표님 말대로 30년 하면서 잘못한 부분도 있다 했죠 그말은 30년을 해 먹었다 이말과도 같습니다 왜 민주당에 짐을 지우나요 30년동안 뒤로 돈벌이만 했다고 볼수있습니다 그리고 대한민국 모든 단체에 지급하면 국가 보조금 무두 중단해야 합니다 스스로 돈 거둬서 하라고 하세요 왜 국민을 세금을 뒤로 빼먹나요 그러면 안되는거 아닌가요 참여자치는 지원금 안받아요
이런 뮈췬!!!!
잘못은 잘못이라고 인정 좀 하면 안되겠니? 참 조국스럽다.
'30년을 활동하며 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있다'  &lt;--- 만약 회계 부정, 횡령 수준 이라면 구속일텐데...
미친  정치적으로 보수가 공격하는게아니라 상식을가진 국민들이 안좋게보는거야 정쟁으로 끌고간셔는건 니네가 하고있는거고또라이
이해찬 정신차려..
이게 말아야 방구야 &gt;&lt;
초장부터 악용하려는 꼼수  ㅠㅠ
츠암~~ 이 해골은 대책이 없다.이럼에도 이 잉간들을 지지하는 무개념들은 워지?
민주당은 무법천지당이구나.이러니 좌파들은 양심도  없고 죄다  불법에 탈법에  법을 우습게 알지.국민들도 법지키지 않기 운동이라도 하란  말인가?
늙어빠진 수구 꼴통 이해찬은 광주에 가본적도 없는데 518 유공자가 되었다. 이런 정치인들 때문에 나라가 엉망이된다.
해찬아 10년30년하몀 머하나 썩어 빠질대로 빠져는데 니는아직도 미향이를 감싸고 있냐 검찰수사결과를 기다린다면서 니네들은 죽었다 할머니들은 일제때 맘뺏기고 미향이 한테 30년동안 서러움을 당하고 어떻게 할머니들을 위해줄수 있냐 이나쁜 놈 들아.특히 해골아 정치인이면 말을 똑바로 해야지 국민들이 어르숙하니 니멋대로 말이라고 뱃는구나 반성좀해라
얼마나 캥기는게 많으면 그래도 끌어안고 가겠냐또 이렇게 묻고 가려는 거지...통합당은 뭐하냐 이런거 파지않고사전선거투표 조작에 애쓰는 민경욱 죽이기나 할 줄 알고
역시 얘네들은 보통 사람들과 뇌구조가 다르긴 다르구나~~
윤미향의 뒷배가. 해찬이 너였구나.
이 해골바가지도 빌붙어서 뭔가 해쳐먹지 읺고서야 이걸 두둔할 수가 있나? 그래 차라리 너도 뭔가 캥기는게 있어서 감싸고돈다고 속시원히 말해봐라 그냥단지  같은편 제식구라고 감싸는거면 그게 더 경악스러운 일일테니
이해찬이 그 동안 사건사고 많았음에도 회자조차 잘 안 됨. 가장 최근에 있던 사건은 이해찬의 세종시 자택에서 일어난 일임. 당시 세종 교외에 있던 이해찬 자택 주변 농가들이 밭에 퇴비를 뿌림. 시골 사는 사람들은 알겠지만 겨울 지나고 날 풀리기 시작하면 농사 지으려고 밭에다 퇴비 뿌리는건 뭐 일상이지. (냄새 심한건 사실이다) 근데 무려 세종시 부시장이 현장 출두하여 진두지휘하며 퇴비를 다 수거해감. 이해찬이 민원 넣은거임. 이해찬은 주민 민원 해결이라고 하는데 과연...그리고 퇴비냄새 싫으면 세종시 아파트단지에서 살아야지 뭔ㅋ
빨갱이문죄앙샠퀴 패거리들 민좃당 꺼져라 역겹다 c8샠퀴들아
비유하자면, 오랫동안 마셔온 샘물이 원래 몹쓸 물이었다면서 갑자기 침 뱄고 독풀고 떠나는 격이다. 수질검사는 아직 하지도 않았는데.내맘에 어긋나면 결별할 수 있지만, 미우나고우나 자신이 오랫동안 몸 담았던 단체를 철저히 파괴해야겠다는 집념이 무섭기만 하다.이런 문제점을 모를리 없는 정의연대가 이용수 노인의 궤변과 억지를 반박•비판하지 않고 끝까지 감싸는 태도가 경이로울 뿐이다 (나신하님 글 퍼옴)
내로남불을 넘 남발하네...니들이 하는짓꺼리들은 다 정의냐??? 그러면 대출없이 현금으로만 집을 다섯채나 구입한것은 머다냐...진짜 적당히 감싸기해라...당대표나 되는 사람이 할소리냐...뒷전으로 물러나면 걍 입닫고 조용히 찌그러져라...이 사기꾼정당들아
30년동안 사기친게 드러났는데? 폄훼? 장난 똥때리나 여당 당대표라는게 사고가 정지됐네. 아 맞다 20년전에 너도 교육부장관할때 학생들 상대로 사기쳤지 뭐 특기적성으로 대학간다고? 에라이 새끼야 인생 그리살지마라
이*찬 이자는 만고의 역적이다
그러니까 대응이 잘못되었다고. 의혹이 있으면 사실을 조사하고 드러난 비리는 징계하고 법적 조치를 취하겠다고 해야지 잘못이 없을 수 있으니 확인부터 하자고 나서니 누가 믿어줘. 자기들이 옳다는 전제로 받아들이는건 벌써 기득권에 취했다는 소리 밖에 더 되나. 쉽게 예를 들어 도둑으로 몰리면 조사에 응하겠다고 해야 믿어주지 안훔쳤다고 하면 믿어주냐? 상식이 없어.
망나니같은 좌파 노추의 본질이구나.
전세계인들이 이를 보면 좌파는 역시 오만과 독선 그리고 진영논리의 표본이라고 하겠군요
이런 놈팽이.. 머리만 있고 가슴이 없구나.
180/70의 위력ㅋ 조만간 6.25가 북침되고 김일서이 독립유공자가 되고 김정은이 유족연금 받겠네 모아니면도 몰아주기했으니 국민이 당해도 싼데 난 뽑지도 않았는데 왜 같이 당하는지 억울하다
할머니 할아버지들이 빨갱이빨갱이 거리는 거 참 듣기 싫었는데..21세기에 무슨 빨갱이냐고.ㅡㅡ. ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 못났었지 어르신들말씀 틀린거 하나 없음. Follow the party 다 염병.
나눠 먹었구만
민주당: (180 이다 어쩔래)
죄지었으면 법의 심판 받는것이 마땅.
진짜 정 안간다. 죄가 있으면 벌을 받는게 마땅하다. 많은 국민이 돈 1만원 벌려고 얼마나 고생하는줄 아냐? 그것도 불쌍한 위안부 할머니들을 등처먹고.
터풀어미친당ᆢ ᆢ
일제시대, 공산시대, 민주당 독재 시대로 이어지는구나! 415 부정 조작 선거 밝혀 자유민주주의 지키자!!
국민을 개돼지로 아는 것은 확실하구나.
같은진형이면 잘못을해도 , 한없이 관대하시내 ㅉㅉ
낱낱이 범죄행위가 들어난 조국일가를 비호하고 앞에서는 정의로운척 뒤에서는 사리사욕 채우기 바쁜 윤미향을 비호하는 것이 성숙한 민주사회로 가는 길인가보네 이것이 민주당의 민낯임!
기가차서 말이안나오네 그말이정치하는사라입에서나올말인가 국민을핫바지로아나터진입이라고그냥뱁지마라
그래. 너희는 자성해라
30년간  청와대와 관련 ? 그럼 전직 대통령틀과 현재 문재인과도 연관이 있다는 애긴데...
조국수호 2탄 우리가 윤미향이다ᆢ조만간 물수건으로 차 닦으러  또 가겠네  ㅁ ㅊ것들
에라이   이해찬   정치권에서 빨리떠나라
180석 받았으니 끝이다는거죠머
야 이눔아. 30년간 할머니들 앵벌이 시키며 부정축재로 재산모으는거가 잘한짓이냐?
치매아니면 이런말 안하죠
ㅋㅋㅋ이젠 아예 위안부 할머님들 버리고 좌빨 쓰레기 편드네 ㅋㅋ
활동이 아니라 삼십년간 도적질인데 뭔 걔쏘리냐. 십년 더해먹겠다고?
저인간 치매네 혼자 잘 걷지도 못하더니 치매까지 왔네 정의연과 노무현재단의 밀접한 관계가 있다는데 수사해 보면 나오겠지 전대표 이해찬 현대표 유시민 뭐가 나올까 궁굼하네 거기에 김어준은 쇼핑몰에선 뭘 파는지 찾아들 봐라 할머님들 이용해서 아주 조잡한걸 아주 비싸게 팔며 폭리를 취하고 있더라
30년 착취 앵벌이 면죄부면 같은 기준으로 전국 교도소 구치소에 갇혀있는 사람 다 풀어줘야겠군
세계가  다 비웃는 짓을 해놓고, 욕하는것들이 잘못했다는 개소리해골찬!  위안부가 뭐 니 자랑이냐?그건 슬픈역사지  무슨 자랑스러운역사는 아니잖아?그걸  그렇게 이용해쳐먹고, 이제는 지들이  무슨 독립운동한것같은  착각속에 빠져있는것들.ㅉㅉㅉ
박정희   이승 만     박 근혜     이명박등   전대통령 은?말이야?   방구야?
이거는 신상털기가 아니고 비리이다 그리고위안부 할머니를 이옹한 악랄한 범죄이다  여당대포란 자갸이 사안을 이렇게  안이하게 보다니....
강제로 끌려가 생명의 위협을 받고 치욕적인 전쟁범죄의 피해자인 우리 위안부 할머니들을 부정하고 성매매녀 로 치부하고 반성없는 저 일본의 극우 보수의 군국주의 자들과 다를게 없고 오히려 더 악랄하게 그 할머니들을 내세워 기부금과 성금으로 호의 호식한 무례하고 파렴치한 윤미향이를 두둔하는 여당의 대표라는 인간은 상식적이고 이성이 있는 인간인가....
해찬아 성숙한 민주사회로 도약하자구? 웃기구 자빠졌네...나라 경제 말아먹어 나라가 부도위기에 처했는데 고민정 당선시키려고 대통령이 선거전날 나서 재난지원금 전국민한테 준다하고 암튼 나라 말아먹고 잘하는 짓이다.당대표는 윤미향이 쟐못했으면 인정하고 국민앞에 사과해야지  당대표가 두둔하고 나서냐? 당대표부터 사람되기는 글른것 같다 해서,대한민국의 희망이 절벽이다...담 총선 정신 바짝 차리고 심판하자
좀비해찬 니편이라고 윤씨 상처받았을까 핧아주네. 구역질난다. 그만 헐떡대
100세 할멈이 흐린판단력과 고집에 30년 정의연 활동을 초가삼간 불태운 한치앞을 못본 어리석은 행위.. . 윤당선자는 자잘못이 있다면 할멈 언론인터뷰 없어도 이미 공인이 되어  다 가려질것이다.
정의년이 30년간 뭘 했는데? 할머니들 끌고 다니면서 돈 모은거 말고 뭐 폄하할 업적이 있냐? 해골찬이~ 어제 박원숭이 씨부린 얘기 다음으로  많이웃고 간다 ㅎㅎㅎ
확실히 자신의 생각이 대통령 쯤 된다고 그냥 밀고 가는 양아치 수준..
또 사케 쳐먹고 술주정하냐? 국민들이 코로나때문에 가만히 있으니 🐕돼지로 보이지? 청와대로 몰려가야 니들의 뻔뻔스러움이 꼬리를 내릴 모양이구나!
이해찬 쓰레기네요 자기편 잘못음 무조건 감싸기만하고
나쁜 해골
진짜 그동안 말한디 없다가 하는말이 겨우 이거였냐? 진짜 어이가 없어 말이 안나온다 너희들은 솔직히 얘기해서 위안부할머님들에게 관심조차 없었지? 이 나쁜놈들아!!
이 정부도 썩을 대로 썩은 듯요.좀 다를거라 기대했는데, 가관이네요.곪아 터질까지 지켜 봅니다. 똑같아요.정치인 되면 이런거니, 이런 사람만 정치인되는거니.
세월호랑 5.18은 진상규명한다고 그마이 난리직이더만 니덜편끼니 자성해야한다?? 공정사회다 뭐다 그마이 이야기한게 그냥 아굴만 놀리는 거였구나. 정치하는놈들은 선거 끝나면 참 편해서 좋아.
민주당 오판 들어가나요~이렇게 감쌀일이 아닌데요
이 늙은이야. 이건 우파의 공격이 아니라 평범한 시민들이 분노하고 있는거다.  유시민 말대로 늙으면 뇌가 썩는다는 말이 맞네 그려
조국이와 윤미향이가 당신들 진영의 가치관이라면진정 이 나라는 정의가 없다고 봐야할 것이다..단지,잔머리로 여론과 민심을 조작하는 것만이 진실이자정의일 것이다..
나라가 근헤때 보다 더 개판이네
정말  답이  없는 양반일세.............  이런  생각으로  어떻게  오랜세월   정치인으로  버틸수  있었는지........  하긴.....국민이  맹목적이니........
뱀대가리시키   아휴  재수없어
국민이 개, 돼지라는 건가? 정의연 돈 받아먹은 좌파 관변 단체들 다 털어야지.
해골에겐  정의가 무엇인지 개념이 없지
이런 자들이 대한민국정치를 하니 사깃꾼이 날뛰고 부정선거를 일삼고 공산주의자가 대통령이라고 입에 거품물고 칼춤을 춘다..
니 깐게 뭔데
해차나 박 정희 대통령이 18 년동안 이나라를 위해서 일하시다 보니 공도잏고 과도있다 그런걸 가지고 신상털기식 으로 폄하 해서는 안되는다고 말해봐라
당신들이 그렇게 외쳐대는 정의가 이런거냐?
이해찬이나 자성해라 하는게 뭔데?
진짜 딱 한마디만 하고싶다. 지랄한다
대충 물타기로 넘어가려고... 30년 활동 웃기지 마라 할머니들을 30년씩이나 이용해먹고 앵벌이 시키지 않았냐. 논점을 흐리지 말거라 이 능구렁이야
자성이 필요하다는것은 먼저 일어난  일부터 반성하고 고쳐야지 말만 하지말고 ~  윤미향부터 철저히 조사하고 새롭게 시작하면 되는것을 어쩌라구 ~ 지금은  니들이 기득권이라구~  편가르기만 하지마~  남탓 하지말고~  웃기는 작자야~
궁금한게...극우라고 하는 반일종족주읜가 뭔가 쓴 놈이랑 그 주변 애들이 위안부는 고수익 매춘부라고 씨부리는 뉴스가  바로 어제도 나오던데 거기에 대해서는 지금 이용수 할머니 편 들고 난리 피우는 놈들 중에 누구 하나 뭐라 하는 놈이 없다는게...핑크색 애들도 뭐라 논평 하나 없는게....참 궁금하다.그렇게 위안부 할머니 편에서 분노하고 국조까지 들먹이는 것들이 저런 망언을 어찌 그냥 넘길까?밀실 협의 하고 기록물 지정해서 협상 내용도 못 보게 해 놓고..아이러니~~~~하다
180석!!  공산화 - 우상화로 김정은을 닮아 간다. 죽창, 높이 들어 붉은 무리 타도하자 !!
이놈 침해 걸린거 아냐?  국민들이 좌파 시민단체 민낯을 알고 폭발하기 직전인데! 선거에 이겼다고 힘으로 밀어붙이려고 하는데 권불삼년 이야!
나라가 미쳐돌아가는구나 ....  억지부리는 민주당. 대단하다 대단해. 니들눈엔 드러운 똥이 안보이냐???
정치자금 흘러갔니 좌파들
우리나라 정치 현실이 슬프다.독재정권과 지금 정권을쥐고있는자들과 무엇이 다른가?
사탄도 저정도로 악랄하진 않겠다 ㅋㅋ 이해찬 얼굴봐라...늙다리 망령의 정치노욕으로 가득찬 역겨운 얼굴이다.
파란해골 새끼~이게 공정하고 정의로운나라 냐?
대표 라는 인간이    쥐새끼 같은  사고를 하고 있으니  야  쓰레기  똥  된장  좀 구분 하고  살아라  잡      놈아
정치인들은 하나 같이 역겨움. 권력 쟁취와 지속에만 관심있음.
팔이 너무 굽었네..에라이 퉤퉤
해 골이 죽창드는 여기가 더불어 지옥이냐 북한이나?
너네들은 반성이뭔지 모르냐.?? 사과 어떻게 하는지 안배웠어??
졌같은소리 달나라가서 하세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 경상도 쉐리들 니들이 총선전에도 이길것처럼 댓글여론 몰아가도 결국 개쳐발렸지?? 여기서 떠든다고 여론 생성되는거아녀~
말같지도않는소리하네  한패인가?
너무하게  그게 일게 자영업도 아니고 골목 시장입니까  잘못도 하고 부족함은 개인일때고  나라 살림한다는 분들의 사고가 이렇게 방만한건 아닌겁니다  180석때문이면 민주당이 국민들을 분노 실망토록합니다세계적으로 통탄 부끄러운 일입니다그것도 일본 위안부로 개인이 살찌우면서  어떻게 역사를 바로 세울지 황망합니다후세에 치욕입니다
도대체  무슨말을 하는건지?
~~~180석 됐다고~~~~~  저리  오만할수 있나~~~지금  상황이  어떤지,    ~~~국민여론이 어떤지  모르고~~~~ 내로남불의 극치~~  정말 이정권은  사과할줄, 반성할줄,  모르는정권!~~~  그래 두고 보자!~~~ 한심한   미래통합당것들~~
코로나 문재앙정권아니었으면사망자든 확진자든 덜나왔을겁니다제발 문재앙정권의 북한식 세뇌교육에서벗어나세요사이비교에 잘빠지는게 우리나라사람들이라지만이건 그보다 심한 사이비정권이고우리나라사람처럼 감수성이풍부한분들을 그감정자극으로 이용하는 나쁜정권입니다
시 바람 정신병자인가
왜 국회의원들은 하나같이 비열하고 국민을 보호 하지 못할만정 이용하고 버리려고 하나이런 자들이 위정자라니 정말 짜증나고 화가난다
이용수 할머니보다 먼저 요양원 가야될것같다.....
차라리 국민을 팔아먹이라
치매걸린 노인말듣고있는 민주당한심타
조국이 윤미향에게 얼마나 많은 약점을 잡혔으면 그렇게 두둔하나?
본질은 좌빨의 삥땅질
일부 국민들이  정신을 접고  뽑아놓은  민주당이  나라을  🐕판을  만들작정이넹~~ㅠㅠ  해골찬  ~!!!  해골은  땅속에  들어가는거다~!!!
더불어 민주당 대표님께서 직접 하시는 말씀이니까, 분명히 그쪽 당론이겠네요?  잘나빠진 활동의 3%정도만 피해자 할머니들에게 쓰였다던데, 폄훼가 어쩌고 악용이 저째요? 그리고 회계부정과 공금유용은 잘못된 범죄행위로 부족한 게 아니라 고의성이 다분하다고 봅니다.  반성도 없는 무법자들....
진짜 민주당 이것들이 고인물이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 썩었다 썩었어
30년 사기. 엄중히 처단해야
본투표 당일날 QR코드가 있는 사전투표 용지를 받았다는 증언도 있다 갸우뚱하면서 투표는 하였다는데 당시는 잘 모르고 그런데말입니다 미리 인쇄된 사전투표용지가 있었다는 의문을 가질수 있지 않나요?
30년 약탈 행위..니들이욕하는일본보다 추잡함
이해찬이 애 맛이 갔구만 정의가 뭐고 악이 뭔지도 모르고 지껄이고 있다
당신이 뽑으셨습니까?말좀 생각 하고 하세요
민주당 빨리 전당대회 해라.  이해찬씨 집에서 쉬게.  걷는 모습보면 답답하다
역시좌빨은 뻔뻔한게 dna에 딱박혀서 나오는가보다. 조뻔뻔 윤뻔뻔 그걸도와주는 이뻔뻔 문뻔뻔
말 참 잘했어요. 그말을 우파에게도 적용하면 공평하지요. 신상털기 전공은 당신들 특허!  이념만 있고 윤리가 없는 허구.  나라를 위해 좀 쉬셨으면합니다.
김어준과 이해찬의 특징은 뇌물먹고 쉴드치는 장사꾼
해골이 먼가뒤가구린게잇지 30년동안 처먹구 잇다가 하루아침에 디지기는싫다 ㅋㅋ
이런생각가진놈들이 뭔짓을못하겠나?
민주당 좌파들이 늘 해오던 일..  남의일 아니겠지
저 늙은이는 뒈지면 안됨 ㅡ 저 쌍판으로  사람들에게  저주 받으며 영생하길 ㅡ 하긴  저주한다고  눈깔하나  끔쩍안할 거임 ㅡ
야 이 OOO! 불쌍한 할머니 앵벌이로 앞세워 기부금 착복 횡령한 파렴치범을 감싸는 너는 도대체 뮈하는 ㄴ이냐.회계부정을 밝히라는데 왜 친일이고 반평화 세력이냐.가증스런 것들
OOO...위안부 앵벌이  시키는...
물론 30년 활동하면 잘못과 부족한부분이 있을수있다, 그러나 그 잘못과 부족이 상식적인 수준이어야지 이건완전 불쌍한 할머니들팔아먹은 파렴치를넘어 도둑놈사기꾼보다 더한 악랄한 범죄행위가 아닌가? 그리고 문제는 배울만큼배우고 낫살이나 먹은  정부여당 대표란자가 아무런 문제의식없이 그러한 나쁜년을 비호해주고 있다는거다, 정신차려라 진짜 노망낫나?
감쌀걸 감싸야지 미처도보통미친게아니네 그래 윤미향때문에 더러운당폭삭 망해라
30년  빨대..징하게 빨았네..그자잉?
해찬아 늙으면 뇌가 이상해져 자꾸 헛소리해서 치매로  의심 받는다던데..초록은 동색이라고 윤미향 두둔하고 나서면 국민이 봐줄것이라 착각하냐? 이미 때는 늦었거든....초반에 털었어야지 조국처럼 까도까도 자꾸 비리가 나오는데 호미로 막을것 가래로 막게 생겼는데  버티기 작전 세우는건지?당대표면 대표답게 결단을 내려 우물쭈물대다 큰코다친다..
시민운동오래하면 돈도 수십억 빼돌리고 집도 다섯채나사고 자식도 유학보내고 거기다 덤으로 명예까지 얻으니 알았어요 내자식도 어렵게 공부하지말고 시민단체나 하나 만들라고 해야되겠네요.좋은거 가르쳐주셔서 감사합니다.
이런거 까지 좌우놀이로 이용하냐 ㅋㅋㅋㅋ
사건의본질도 모르는여당대표.아무래도 맛이간모양
여윽시 내노남불 답다
뭐여 ?잘못을  잘못이라고  지적하면    사회 전체가   반성해야  한다고 ?쯧   이##  뭐시기님  보면    소화불량을    유발시키는 것은   나 혼자만일 까
범죄는 범죄자가 저지르고 반성은 모두가?!?!? 이 무슨 개소리야!?!?!?
이해찬 윤미향 이규민 있는 공산민주당 뽑은 개돼지 분들은 머리박고 반성해라ᆞ 제동이 웃을때 누런이 드러운 잇몸 보는거 좋아하는 개돼지들은 대가리 박고 10km전진해라
ㅉㅉㅉ
신상털기식에 굴복하면 안된다? 이게 신상털기식이라고 하는 이해찬 대표의 뇌속이 궁금하다  역지사지 좀합시다  우파쪽이 그랬대도 이런  한가한소리 할건가? 내로남불이죠.  부끄러운줄 아슈  이양반아~절대다수 국민들이 분노하고 있어요 촛불정부타령할때랑  너무 다르지 않나? 국민을 무서워 할줄알아야하는데  역풍 맞아요 천벌이  떨어집니다
매국노 이완용도  이해찬과 상종 안한다. 골빈 간신배라고 ㅠ
30년간 국가치안에 앞장선 친일 앞잡이 순사도 실수는 있을지언정 공을 인정해야하남????죄를 죄로 안보는게 젤 문제다 공을 칭찬하기전에 죄를 다루어라 글구 그 과정을 보아도 의도가 의심이 간다이해찬의 이런 논리면 박정희 전두환은 그럼 공이  더더더 크겠다
핵골에 들은게 뭐가 있겠나.
독사 시키
사죄는 없고 ?독재자 당  마음대로 통치?
안성 쉼터집도 완전 엉터리 조작기사 썻던데....그집 공사한 업자가 증빙서류로 공사원가가 8억 가까이 다 밝혔다...거짓 선동으로 생사람 잡으려다 실패한 기레기
이해찬이 윤미향을 저만큼 감싸는것을 보니 이해찬이 윤미향이한테 마음의빚을 많이졌나보네..
찌그러진 양재기의 울림없는 개소리.
감히 조선일보에 대드는거냐
저 해골바가지 언제 안보나? 상황파악이 안되는 치매인가?  저런 자가 당 대표라니...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토착왜구 해골 꼰대
당신은 대한민국을 말아 머고 있는 원흉이고 나라의 미래를 다 망가뜨리고 있는  네 죄를 꼭 다 갚고 죽기 바란다 아주 앚ㄷㆍ 오래 살아라 인간아!!!!
이제 간이 배밖으로 나왔지... 180이 참 무섭군...
조중동은 꼭 윤미향 타령 대선때까지 하다가 폭망하길 바란다. 조국 타령 하다가 총선폭망한거 그새 잊어버린듯. 민생경제 외면하는 조중동 덕에 민주당은 또 어부지리각
늙은놈이 사리분별이 안 되나 보구나
헐 대박
우리들  세상에서 우리편이하는것은 잘못이 아니다  그것은 시기와 질투이니라  우리는 국민이  1당으로  만들어주엇도다
천벌을 받을 ㅅㅋ
사전투표 용지 32자리 QR코드 휴대폰으로 스캔하니 사전투용지와 스캔한 QR코드가 모양이 틀려짐 그런데 말입니다 선관위가 공개한 52자리 QR코드와 휴대폰으로 스캔한 모양이 비슷해짐 여기에서 시전투표용지QR코드에는 숨겨진 코드가 있다는 의문을 가지는게 정상적인 지능을 가진 사람이라면 지극히 정상이 아니겠습니까?
꼭 민주당 윤미향 안고 가거라~!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋ 부패 정당의 상징이 되어줄거다!!!!!!
주디만 열면 악마스럽다
저것들이 단체로 미쳤네
최순실때는 어땠을까
30년 비리겠지. 활동이 아니라.
얘는 점점...문재앙처럼 고집만 남은 꼴통이 되가는 것같음....
중풍걸린 해골찬은 관뚜껑 열고 들어가라
좌태년우주민 하시니 구상하신대로 막후정치의 든든한 외연이 잘 되겠다. 그득하시겠다만, 윤씨 누가 공천 밀고 무슨 기준으로 검토 해서 뽑았나 부터 밝히지 못하는 걸 보면, 찝찝하신 점이 있으신가. 이규민 씨는 안성에 시스템공천의 경선, 당선 됬는데, 자금계좌의  안성쉼터 구입시기에 입금된  현금 보유내역 등 꼼꼼히 살펴보셨는지.. 어째 '나는 모르른 사사로운 영역이므로 신상털기 식은 않되니 자성하쇼' 라고 또 하실건가? 분노가 들끓는 국민에게 '어른이 손자 혼내듯'  자성하라 말라 할 만큼, 당 대표로서 할일은 하시고 호통치셔야지!
진짜 단체로 이성과 양심,  그리고 상식이 마비되셨군요. 이쯤되면 끝까지 막가자는 거겠지요? 80여년도 더 된 끔찍한 사건을 뼈속까지 사무치도록 기억하시는 할머니한테 치매운운 하질 않나, 정권 어용방송의TBS 김어준이란 사람은 음모론 제기하질 않나? 정녕당신들은 인간이길 포기하신 겁니까? 언젠가 그런 뻔뻔한 언행들 반드시 심판받는날이 올겁니다!! 두고보십시오!!
이젠 할머니들이 아니라 윤미향을 위한 단체로 보는군요
걸음도 제대로 못것는 ㅂ 신놈 이 주둥이만 살았내
오래 해쳐먹으면 뭐든 주인이다 이소리네
이것들 완전 개돼지 집단이네!!니들은 국민은 안중에도 없나??180석에 너무 도취되어 저런 법법 행위도 묵인하나???도대체 문가부터 더불당 니들의  도덕  관념과 죄의식, 범법 행위 기준의 죄는 어느정도 되어야 인정을 하겠노?할머니들 등골 빼먹은 뇬이 이제 국회가서 국민들 등골 빼먹게 생겼네???
그렇게 말하는것을 보니 뭔지 모르지만 냄새가 풀풀나는것 같다 검찰은 철저히 수사하여 위법사실이 발견된다면 관련자 모두를 모조리 구속수사해야 한다 그게 국민들의 뜻일것이다
대단해. 정말 대단하다.   나도 민주당 지지하면서 시민단체 활동할 아이템 좀 찾아봐야겠다.  꿩먹고 알먹고. 돈도 먹고. 국회의원도 하고.  세금 안내는 돈. 거기다 현금으로 돈 맛 좀 봐야겠네.  아이템은 아무도 씹을수없는 그런 성역 같은 걸 찾아야 하는데.  그리고 성금은 통크게 현여권이나 종복단체에 기부좀 하고..
참 더럽고 추잡스럽다  ㅉㅉㅉㅉㅉ
끝까지 굴복하지 말라~그렇게하면 국민지지율이 고공행진하겠지 ..!!!
해찬이 18  좌빨시끼너네는 내로남불사상 언제 버릴래그래놓고 통합당은 먼지까지 털어 없는 죄까지 만들어 덮어씌기하는것들이좌빨들이 대한민국에 이렇게 많을줄이야
해골찬이  좀 수상하다. 왜 윤미향을 감싸지?
신상털기 원조는 니들 친북친중 간첩들이 원조이고 특기. 맘에 안들면 더불어 인민당 하부 조직에서 신상정보 캐내서 압박했던 것들이. 똥  묻은 개가 겨 묻은 개 나무란다더니
좌파의 진면목을  이해찬이 보여주네. 범죄집단 우두머리다운 소리다. 불리하면 진영논리로 얼버무리면 되는줄 아네. 성숙한 민주주의는 법앞에 평등하다. 박근혜 대하듯 윤미향을 대하는게 맞다. 골수 좌파들아!
그럼 박근혜도 공과 가 있고박정희도 공과가 있고 전두환도 공과가 있고 조두순이도 공과가 있고 유영철도 공과가 있는데 다 죄가 없구나.  해찬이 말데로 두순이하고 영철이도 폄훼하지 말자.
오만을 떨고 있네.  지금껏 밝혀진것 보지도 못했나. 이제 뭐든 다 디집을 수 있다는 게군.  오래 못가제
니들도 연관되있으면 어쩔꼬?코때묻은 저런 엥벌이가 과연 혼자힘으로됬을까?검찰서 확실하게밝혀주십시요.아참 3일남았는데 본인은 잠수타고...
도덕이란걸 모르는 종자들이야
해찬아..   국민들의  분노가   안느껴지냐..    코로나덕분에   회생한거지  너네가   예뻐서   찍어준줄  아냐..   한심한  민주당.
해골바가치 아가리에 똥 한바가지  퍼부어라 점심 대신  쳐먹게!
상식선에서? 상식없는 늙은 송장이 상식을 논하네. 정의없는것들이 정의를 논하고. 공정하지 못한 것들이 공정을 논하고...한번도 경험해 보지 못한 나라가 맞긴하네.
이런보도가 나왔다며 언론통제 하겠다는 의지를 강하게 피력함
줄줄이 사탕처럼 모금 나눠먹은 좌.빨.놈.들 한명씩 끌려나올까봐 벌벌 떨고 있구나.
우리나라 여당의 수장이란 사람의 윤리의식이 저 정도라니~~통한당 국민의당 정의당 정신 좀 차려라~~니들이 그 모양이니 저런당이 177석 가져갔지~~국민 대표로 뽑은 사람들이 어찌 일반 국민 보다도 미달인것 같으냐~~광신도가 안좋듯이 무조건 신뢰는 악이 될수 있다
반자이 외치던 좃선중앙동아는 이건에서 빠져라.. 굴복적 협약맺은 개나라당도.. 개~~  쌍~~~ 너
그게 할 소리임?
민주당 끝났네 역시 더불어 강간당
당당한 좌파 우두머리
어르신 이제 자리옮겨서 국회의장으로 가시고 정계은퇴 하시는게 수순일듯 싶네요.그동안 노고는 있지 않을겁니다.
문재인까지 처벌해야 한다 ㅡ 문재인은 이들을 초청하는 등 관련 사항을 조사해야 한다ㅡ 더 이상 안 되겠다
더러운  새키야   이게 신상틀기인냐 너눈으로똑바로 봐라
의혹이 있는 부분 빨리 조사해서 시시비비 가리고 처벌받을 일이면 처벌받아야지  돈이 있는곳엔 언제나 감시의 눈이 필요하죠  김어준의 시각도 뼈때리고, 곽상도가 나발부는걸 보면 악마가 붙은건 백퍼.
할머니 한사람을 위해 생긴 단체 아니었던가  주체가 없는 단체는 그냥 부패덩어리여 ㅅ버놈아
뭔굴복 ? 개소리여 ᆢ국민 이겨 먹으려  하냐 ?
내란음모 밀고자 스럽다 ㅡ
ㄴㅣㄱㅏ  대통령이냐~~~?
저런것들이 이나라  국정을 좌지우지한다는게 참 부끄럽네. 저런거 뽑아준 시급쟁이들아 언젠간 니들한테 다돌아온다.너그자식들도 니들땜시 고생들하것네.앞도뒤도 안보고 시급 몇푼에 무조건것들  찍는 니들이 나라을 망쳐.
니라는인간이그렇지!!!!
민주당은 불법자도 보호. 그럼 누가 법을 지키고 정직하게 사냐?쓰레기같은 세상!.민주당에게 붙어서.일하지말고 온갖불법과 법죄를 저질러야 잘 살수 있는 세상인가?
설민석(반일 역사 전문 선생)도 그만나와라.
캐쉬카우를 쉽게 포기할 순 없어라!!!
이것은 신상털기가 아니라 민주당에서 적극 국정조사가 되어야 한다. 검찰에 협조할것은 해야한다
미향이년 역성드는 것들은 죄다 위안부에다 빨대꽂아서 같이 꿀빨던 것들이 아니겠는가!
부패한 자가 부패한 자를 공천했구나, 그래서 부패한 자를 감쌀수 밖에 없으니 꼴값 떨고있네.
혹시 해골찬이가 윤미향 비례의원 추천했냐? 얼마받고?
어찌 저 사진에 있는 세🐕🐦끼 들 관상봐라 박주민 -저렇게 천박하고 시골스럽게 생긴거 첨본다.개한찬-저런 사람읱모습이라 도저히 할수없는 해골바가지 쪽 찢어진 눈까리는 20명 살해한 살인자 얼굴이지김태넌~멀 얼마나 해처먹었기에 얼굴이 부어 터졌나.또 머 해처드실꺼 찾느나 헤메는 하이에나....어찌 저것들을 사람이라 하리요저것은 🐕🐖🐒🐗들이지.저기에 설훈 하나 추가요
말이야 맟조잘한것도 있고 잘못된것도 있더라도  잘된거가 손상되먼 안되죠이 상식과 공식을 왜 다른데는 적용안하나요이승만 박정히등 역대 대통령과 그외 무스히 많은..백장군도 국립묘지 가면 파해친다고요 ??
응 그밥에 그나물  기대안해
죄는 자기들이 지어놓고 벌은 함께 나눠지자는 뭔 개똥 같은소리~
우리가 성숙한 민주 사회로 도약할 수 있게 모든 부문의 자성이 필요하다고 ?
뭐든 하나만 잘하면 대학 간다고 이 나라 교육을 망쳐놓은 해찬들씨가 윤미향에게도 정대협 그거 하나만 물고 늘어지라 가르치는군. 징그럽게 지겨워!
민주당 논리대로라면 군사정권도, 심지어는 일제강점기도 정당화될 수 있다. 현실과 실상은 직시하지 못하고 오직 듣기좋은 허울과 망상에만 집착해서 민주주의니 정의니 들먹이면 이 세상에 나쁜 게 뭐가 있을까. 민주당 뽑아대는 사람들이 없어져야 성숙한 민주주의 아닐까
백해무익하고 유일한 쓰임새가  계란포장재인  방가일보 폐간해라
이런 인간들 나중에 정권 바뀌면 모두 무기징역에 쳐해서 세상 밖으로 나오지 못하게 해야 한다. 존재 자체가 사회 악이다
에구 갈수록  뻔뻔.  지들편이기만 하면 모든게 덮어지겠구나
위안부 문제 해결보다 거짓과 위선으로 할머니들 내세워 삥뜯고 반일감정 부추겨 정치에 이용할 거리 없어지면 안된다로 들린다.
아 😡오  빡쳐
★ 더불어민주당 저 ㅅㄲ들은 총선 끝난지 얼마 안지났고 180석이나 묵었으니 무서울 게 없다 이거다 !!!~~ 그나마 다행인게, " 대선, 지방선거 " 2년도 안 남았다는 사실인데 !!!~~ 하긴, 우리나라 국민들은 사고 수준이 ㄸ같아서 " 대선, 지방선거 " 가까워지면 이전껀 다 잊어버리니깐 !!!~~ 돈 좀 뿌려주면 좋다고 헬래래~~ 어떻게 아냐고 ???~~ 이번 총선 결과가 증명하는 자료지~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 좌파와 빨갱이는 한 통속~~
이해찬이도 문희상이도 이젠 은퇴해야지...사람이 나이가 들면 확실히 인지부조화... 인지장애등으로 판단력이 떨어지는게 자연의 섭리인듯....  윤미향이는 횡령혐의 조사해서 죄가 드러나면 단죄하고 끝내거라...  시민단체의 수치다...
즈그네 편은 무조건 싸고도는  당은?
저들이  인간의 새끼인가 ?  길거리 숫개와10으로 태어난놈도  저놈보다 높은 도덕성을 같고 있다  정말 욕나온다
이번사태는 이용수 할머니와 단순한 갈등의 한문제가 아니라 정의연 30년 활동의 어두운 면이 드러난건데 해찬아 물흐리지마라
참말 얘네당원들은  정말  인상이. 인성이 하나같이 뭣같네.. 생긴데로 논다지만..보고있슴..치밀어 오르는 분노만이..
위안부 30년동안  앵벌이 시킨게  자랑이 아니다.
그동안 정계에서 기회주의자로 낙인찍힌 얍삽한 인간,  이 해골부터 걸러내야 이 나라 정치가 산다.
빨강.  뻔뻔
게빨갱이정권하에서 4년 살기란??  HELL!
위안부할머니 수양딸인가 안궁금하냐 뒷조사해봐라 얼마나 받아쳐먹엇는지
꺼지라~마
진짜 쓰레기들이다. 이런 것들 뽑은 개돼지들이 더 싫다.
미친틀딱새끼
똥싼거 어서 치우시길 바랍니다
속에서 썩은물이 나온다,  파리 구더기 보다 더러운 넘들!~봐줄께 따로있지!!!~ 역사에서 참옥하게 희생한 조선의 어머니를 모아놓고 입맛대로 앵벌이 시킨것이  밝혀졌는데 무슨 이유가 있냐!~  어쩌다 당권을 잡았다고 너무 과신 하지마라!~ 천심을 무서워 할 줄 알아야재!!!~이런 사악한 인간들 광화문 사거리에 매달아 놓고 너희들이 발광하면서 조아 하는 인민의 법으로 돌로 뭉개버려라!~~~짜증난다.
이 분 말귀를 못 알아듣는 건지 아님 정치 쟁점으로 그렇게 일부러 몰고 가려고 하는 건지. 사건의 본질을 흐리는 어떻게 보면 이념을 부추기는 듯한 냄세가 난다. 본질은 공익 사회단체의 개인 사유화에 문제지 어떻게 정치고 사회운동의 문제라고 생각하는가? 이런 분이 여당 대표하는게 한심하다
성숙한 민주사회가 어떤건데요?30년 운동했으니 챙겨도 된다는건가요.적당히 감싸세요.토나옵니다
그럼 할머니들은 80년간 뭔 잘못을 했길래 이용만 당해야 하는데?
하긴  쓰래기는  쓰래기보호하지...   쓰래기가 정품 보호하면  정품도  쓰래기되지
요사이 사케 잘 마시냐? 이제 조구기처럼 검찰 압박 할 차례네. 촛불난동꾼과 개싸움 돌격대 동원해 쇼해라. 180석이면 나라 말아 먹는거 쉽지.
헛소리 하는거 보니 죽을때가 다된 모양 !
천인공노할... 이씨??? 죽어서도 용서받지 못할거다~~~
이해찬 화이팅...이 해골 샠퀴가 버텨줘야 빨괭이들 실체가 제대로 밝혀진다. 정의연 회계하고 윤미향 계좌 보자는데 뭔 신상털기...월급받아 세금내고 기부한 대다수 국민이 뭘 잘못했는데 너같은 해골샠튀한테 자성하란 소리를 들어야 하냐.
얘기하는거 보니까 이 새끼두 같이 해쳐먹었구만.
범죄집단의 최정점은 이해찬인가. 범죄자를 대놓고 두둔하는구나. 정의연의 30년을 폄훼하냐. 윤미향의 30년의 횡령괴 배임을 비난하는거다. 사건의 본질을 똑똑히 파악하고 말하길.
노무현이 기가 막힐끼다.
30년 활동 전부가 잘못된거다!
이해찬 굴복은 뭐가 굴복이야 꼭 싸우는 전투적인 용어를 써야 합니까 젊찮게 예기좀 하세요 국민의혹이 있는데 대표로서 당사자에게 진실을 밝히라고 하면 될것이지 무슨 구차한 행동이 그렇게 많습니까?
진짜  이건 아니죠아니죠
이::세상에서해::고할대상찬::송불러줄까!며칠후~며칠후~요단강~잘건너가라
윤미향의 30년은 사리사욕을 위한 경제활동 기간이었다. 직장인들의 생활상과 다른 점은 지맘대로 누구의 간섭없이 돈을 빼먹으면서 할머니들을 조종해 왔다는거, 이게 팩트다. 그런게 그 30년을 폄훼하지 말라고? 그럼 불쌍한 할머니들의 80년은 어쩔건데??
오늘도 문죄인 지지율은 고공행진이랍니다. 하늘을 뚫을 기세랍니다. ㅋㅋㅋ
미친거아냐.저정도면 노망이지.범죄자에 무슨 신상털기 운운하냐.
저런 인간이 여당대표란다.왜 안 뒈지나?
이해찬 완전 또라2에 미친거 같다.국민을 개호구로 알고 있구먼.
이해찬도 쓰레기
문제의 본질을 모르는고
개판??국회해산??무보수 명외직으로 하자.
국민들이 현명하다면, 지금의 민주당이 하는짓을 똑바로  보고.다음 선거에서  판단을 잘하길 바란다.
썩었네  뼈속까지 썩었어
이해찬 신상털어봐라 윤미향이한테 공천 보장하는대신 돈받은거 있는거 확실할테니 이렇게까지 감싸고 도는거보면 말이지 영감쟁이 반일선동할떄도 일식집가서 사케처먹은것부터해서 노무현 시절 홍수재난으로 다들 눈치볼때 개념없이 골프치러간거까지 이영감쟁이는 확실히 개념은 진짜 어디 짱박아놨음 이런인간이 당대표라니
얼굴이 가면갈수록 맛탱이가 가네!추하다 추해
정말 보기 싫은 사람 중 한 넘. 빨리 국회 벗어나라. 볼수록 숨 막힌다.
정의롭지 못한 사람이 정의연30년 했다는게 소름돋는다.입단속하고 방어하는 민주당은 켕귀는게 많은가 보다.이게 좌파의 나라다.
문재인 종북주사파 간첩을 대통령으로 만들어줘서 정치와 행정권력을 줬고 사법권력도 줬다....거기에 이번 총선으로 범여권이 190석이다...헌법개정빼고는 뭐든지 할수있는 의회권력까지 민주당에 줘버렸다..그러니 저렇게 오만한거다...이해찬이랑 민주당의 오만을 봐라~~국민이 뭐라고 하건 사과할생각도 없고 윤미향을 처벌할 생각도 없는 저 오만함 모습~~~이걸 만든건 종북주사파 민주당을 찍은 국민들 탓이다~~5월말에 개원하는 21대 국회에서 저들 임기4년간 종북주사파의 참모습이 들어날거다...원망하지마라~~저들을 뽑은 니들이 잘못이니~~
이정부 시작부터  공정 공의  없어지고오직 편가르기만 있습니다 집안부터 청결해야  국민이  따르지요
이렇게 말해도 180석이야~
이해찬 저 간악한 면상
죄를 지었으면 법에 따라 합당한 벌을 받으면 된다. 여기에 이념이라는 프레임을 씌어서는 안된다. 어느 당이건, 어느 사람이건 죄를 지었으면 법에 따라 심판 받으면 된다. ~~ 나와같은 소속당 사람이라고 죄를 덮어주거나 봐준다면, 그건 이미 자유민주주의 사회가 아닌것이다.
노인네가 노망
어차피 정치안할끼라고 막 지껄이시네요
본질과 관계없는 사사로운 부붑?..윤미향의 건의 본질은 불쌍한 할머니들을 이용한 "부정축제"이다..과거 민주당이 그토록 경멸하였던..부.정.축.제...
이해골씨..그냥 쉬세요~~당신은 인간이길 포기한사람이군요..최소한의 도리는 지켜주시죠?
이해찬 대표님 화이팅입니다. 각하와 당원의 의견을 따라 참 열심히하시는 분 입니다.
약시 좌파는 뻔뻔하네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위안부 앞세워 눈가리고 아옹하듯이 진정성이 훼손의심을 받고 있는데 여당 대표가 하는 태도가 도대체 이해가 가지 않습니다
이해찬대표는 무슨생각을 하는걸까?높은데 있으니 많은정보를갖고 있나본데본인과  무슨관련이있나?모든국민이 관심없기를  바라나?자기편이  아니라서 그런가?다른사건도 이린발언으로 변호했나?통알수가 없어 긍금하네.개관적이라서 그렇겠지. 이용수할머니를 공격하고싶겠지만 참는거지.
돈받아쳐먹고 금배지 달아줬구만. 너도 계좌조사해보자
얘네들은 항상 이런식
집에 안가니
이런 개 아 치들이  많은대 어찌 177석을  석권했는지 도저히 이해가 안돼네 ㅜㅜ
참보면 볼수록 가관이네
진짜 미쳤군
백번 맞는 말이다. 팩트에 상관없이 일단 들이대고 보는 조중동의 가짜뉴스부터 걸러야 한다. 조중동의 의혹기사에 광란하는 틀딱들 과 같을
진짜 뻔뻔하다. 부정회계 저질러놓곤. 난 착한사람이니 봐줘라 ㅋㅋㅋㅋ
정의연 전체가 아니라 그중에 삵같은 암내향이 문제지. 정의연 전체는 그 후에  알겠니? 사케 대접 받은건 아니지?
노망이네 얼마안남았네
이해찬이 그 가벼운 입으로  대한민국 정의를 짓누르지마라
죽으면 불구뎅이 들어갈 육신인데.살아생전 맘 곱게써라.생긴데루 떠벌리지말고#
니놈 같은 운동권들은 정의롭고 공정하며 시민을 위한 일을 하므로 어떤 문제가 있어도 대수롭지 않다는 생각에 잡혀 있기 때문에 미안함.부끄러운줄 모르고 지껄이고 있네.이놈아 빨리 병원에 가봐 치매는 조기치료가 중요하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 답이없구나
미향이  게 같은년 편들기 하는것이  해찬이도 뭐가 연류되어 있나보군.
이런일은 빨리 정부와 민주당이 정리를 해 주어야 사회적 소모전을 하지않을듯 합니다.나라돈과 기부금을 잘처리하는지는 매우 엄격히 관리를 해서 차제에 시민단체들의 회계투명성을 높이는 계기가 되어야 할것 같습니다. 만약 문제가 있으면 일벌백계해야 기부문화가 꺽이지 않을것입니다.또한 빨리 정리가 되어서 일본이 헛튼소리 못하게 해야 할것 같네요.
415부정선거 관련자 전원은 사형이다.
언론을아직도 믿니?
조국 처럼 언론에 당하면 안된다. 물론 죄가 있으면 벌 받고.
이 늙은양반 노망났나?
갈때가 다 된 모양이다...판단력이 흐린걸 보니
이해찬 너무 뻔뻔스럽습니다
해골찬 잘한다. 갈때까지 미향이 질질 끌고 가보자 ㅎㅎ
이영수할머니는 죄가 없다 할머니가 없었다면 정의연 윤미향이 활동할수 있었나 일본의 만행을  일본과 세계에 알릴수 있었나 본질은 할머니인데 정의연 윤미향이 본질인양 떠들고 옹호하는 민주당 할머니없었으면 정의연 인간들 월급이 나왔겠냐 할머니에게 쌍욕하는 친문네티즌 구경만 하는 민주당과 청와대 네티즌과 같은 동질
편 들것 가지고 들어라.
등신종자들 인정
이해찬! 정말 당신은 마지막 정치 인생을 이렇게 끝내고 싶은가요? 삼십년간 당사자들의 피빨고 국민혈세, 국민성금등 투명하지 못한것을 바로 잡아야할 당신이 진정 국민을 외면하고당사자 할머니의 피토하는 소리를 외면하면 않되지요!노무현 재단이사장도 한분이 정말 노무현대통령님이 살아계신다면 "부끄러운지를 알아라고" 말씀하셨겠지요!이해찬님 마지막 소명을 다하시지요~ 참고로 저는 민주당지지자임을 밝힙니다!!!
이해찬이도 은퇴해야것다. 치매증상이 심함
우리 일본제품불매운동 세력은 돈을 모아서 윤미향의원께 드립시다 얼마나 돈이 없으셨으면 배고파서 쓰러지실 지경인 위안부 할머니께 밥한그릇 못사드렸겠어요
30년동안 위안부 피해자 팔아먹으면서 앵벌이밖에 더했냐 역겨운 위선자들 ㅉㅉ
신상털기라 허 국민들지지가  원체 큰당이 다들  자성해라
민주당 의석수많다고대표까지갑질하네이런ᆢ다으에  어쳐려구이러는지ᆢ
민주당에 도움을 많이준 윤미향 ㅡㅡ??
최순실이가 왜 감빵에 있는지  이유를 모르겠다.  조국 윤미향이 보면 얼마나  억울하겠냐?
이해찬 이러고 당대표 연임하려 하니? 킹메이커 하기 전에 골프치다가 총리 쫒겨난거부터 떠올려라.
니가 다 떠안기로 했냐? 근대 그게 가능할 것 같냐?
여당뽑은것들  아닥해라^^
둘 중 하나일 듯!  민주당의원들 정치자금을 엄청 받았는지, 윤미향한테 약점을 잡혀있던지.
이해찬 해골바가지가 저런 x나발 할 수 있는 건 선거에서 압승했고 국민들은 우리 편이야 하는 자신감 때문일텐데 통합당 반성 마니하고 다음 대선에선 꼭 좀 이기자고요~ 또 지면 계속 저런 x소릴 들어야 합니다. 정신 차리십시다!!!
정의연 모금이 혹시 민주당 정치자금으로 활용된거 아냐? 이 정도 드러나면 손절해야지 끝까지 안고 가는거는 무슨 의도인지 합리적 의심이 드는구만~
기가 찹니다
이 인간이 미쳤나보다, 위안부할머니를 내세워 돈과 명예를 거머쥔 파렴치한을 자기편이라는 이유로 대놓고 감싸다니, 부끄럽지않은가!!!
그래 니들도 적폐지
ㅇ이해찬이는 왜 여론을 모르나 각종포털에 욕하는거 안보나 ㅡㅡ이해찬 보좌관이나 비서들은 뭐하는지 모르겟네 답답하다 노인네 진정좀 시켜서 아름다운은퇴를 준비하라해라 그러구선 정부에서 주는 국회월급 받아 먹냐 ㅡㅡㅡ이해찬은 아무것도 모르는 쑥맥이니 이해찬보좌관이나 비서관들이 가르켜줘라 이댓글을 보면 ㅡ고정하시라고 ㅡ맨날욕먹는다고 ㅡㅡ강시ㅡㅡ해골찬 ㅡㅡ기해찬 ㅡㅡ이라고 ㅡㅡ불쌍하다
노망.치매ㅋㅋ
비자금 받아네
공천헌금 ?????
제정신이 아닌 놈이 ~~&lt;
좌파새기들 특 :  아 몰랑
정신차려라 잘못된거는 잘못되거라고 말해야지 무조건 감싸지는 말아야지 추하다
진짜. 이해찬이 뇌가 썩었구나. 생각이 없네. 이. 미친 노인네야. 기부금을 개인적으로 받아서 사용했으면 횡령이지. 생각이 없니. 일반인들이면 바로 구속이다. 니들 좌파 빨갱이 편드는거 짜증난다. 도대체 니 대가니는 폼이니. 생각을 못하면 옷벗고 강물에  뛰어 내려. 돌 대가리아. 너같은게 국개의원이라는게 짜증이다. 뇌가 OOO이니까 생각이 개판이지.
미쳤다
수단이 목적이 된 순간 모임의 취지는 변질되고 자기당착에 빠진다.
뭔가 구린내가 진동하네~~
저런 위선 덩어리 더듬어당 진짜 협오스럽다.저런 쓰레기들을 몰아낼 인물과 뇌가 없는 야당이 원망스러울뿐이다.
좌파는 악이다!!!!
정의를 가장해 사리사욕 채운 나쁜 사람 편드는 당신도 나쁜 사람이야~  자기편이면 없든 이해심도 생기나봐~
개변같으신말씀걈싸는겨편드는겨그럼한구덩이에들어가는겨나발은자제햐셔
기부금 내역 보자는데 뭔 말이 이케 많냐?그게 그리 어렵냐?
진짜 관상이 해골이다...악마가 따로 없다는 말이 딱 어울리네
정의연이 30 여년동안 잘한것도있고 잘못한것도있다했는데 그럼 잘잘못을 가려서 처벌을 받아야한다고해야지 굴복하지말라고 하는게 말이여 막걸리여... 으이구~  갑자기 빵에 억울하게 들어가있는 박근혜가 생각나는구나
노무현재단 틀릴까봐서 바리케이트 열심히 치네....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
적폐청산 어쩌구저쩌구하며  다 싸그리  적폐로 몰더니  뭐래?  국민이  아주  개돼지로  보이지?
미친 해골찬새기
상처받고  고통받는 국민마져도 이용해먹는 좌파들  자기들의   목적에  따라    얼마나 많은 국민들이 이용당하고  내몰리겠는가  사악한인간들   무섭네
대표님 응원합니다.이런 쓰레기 언론들 농간에 휘둘리지 마십시요.윤의원님 힘내시기 바랍니다.
30년이  할머니80년이다
여론 반응 좀 보고 삽시다.. 혼자만의 세계에서 사시나? 말로만 국민, 국민 하지 말고 국민들이 어떤 생각을 가지고 있는지 좀 들여다 보고 그러세요..
닌 가서 사케나 쳐드셔.,툭하면 반일선동 하더니,알고보니 민주당이야말로 친일짓거리 하네..ㅋㅋㅋ하긴 민주당의 최초의 뿌리가 친일파들 열라 많은 한민당이라는건 아니?
🐕🐦ㅋi  뚫린 입이라고 함부로 C부리네
맛탱이가 갔나 보다
공천헌금 아니면 ....윤미향과 무슨관계 ????
개빨갱이 미쳤네 스스로.입증하네 부정선거나 처 하고 조만간에.다.밝혀진다
죹까라
저런 괘변에 안속는다
빨리 집에 가서 벽에 똥칠하며 지내야 할 사람. 아무리 생각해도 불쌍한건 서민들뿐.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나라 잘 돌아간다~~
언론서 보도하는건 기부금 사적 유용이나 횡령 의혹들이지 신상털기가 어떤게 있냐? 우리가 모르는 출생의 비밀이나 치정사건이라도 있냐? 할머니들을 이용해 돈벌이를 했으면 사죄하는게 백번 옳다.
급관심가네
참 지저분한 넘일세
이해찬아, 니가 그런 말하니까 안 어울린다.   근데 우리 모두의 자성으로 물타기하는겨?  ㅎㅎㅎ
동네 애완견 떼창소리  ㅜㅜ
사기꾼 보다더한넘이다
상식의 도를 뛰어넘는 위선자들
에고 ㅎㄱㅂㄱㅈ 참
제 정신이 아니네 진짜. 더럽다. 퉤.
저거 빨리 뒈//줘야 나라가 평안할텐데
좌빨 해골스럽네~~
이건 먼  뜽딴지같은 말인고생각이 앞뒤로 꽉막혀서윤미향이  멀 잘못해서이런줄 모르네그냥 정계 은퇴하세요
그랴 좀더 기다려라~언젠가 코로나 종식된다~~~
윤미향수호 시작됐니?
비리가 끊이질 않는데.. 반성할줄모르는 민주당
역시 사기꾼도둑년보호당
이해찬 영감 땡이 미친네
피해망상 증세가 있네
연관된 사람들이 누구길래 이리 감싸고 돌지?그 돈으로 같이 잔치한 사람들 누구니 미향아~~너같은게 국회의원 되면 민주당 끝나지 않겠니?
회계감사를 받아야지  죄좀들아 글고  이해골 아직도 그자리에 있냐?
180석 되니 이것들이 미쳤구만또 그린네 나는게 있는 모양이지
우리나라 현실이 여기까지 왔습니다. 내편이면 모든 게 있을 수 있는 잠시 실수고 상대.편이면 작은 실수도 용납이 안 되는 추상같은 법의 잣대를 들이대야 하네요. 이런 정권인 줄 알면서 180석을 몰아줬다면 할 말은 없습니다. 후손들이 우리세대를 얼마나 경멸할지가 부끄럽고 도덕적 우위라 생각했던 일본이 우리한테 겨눌 비웃음에 낯  뜨겁네요.
이런 사람들한테 정권을 내주었으니 . 대한민국 앞날이 참으로 암울하다 .
해찬씨! 이런 말을 자주하면 노망이 났다고해요. 정의연 30년을 폄훼하는게 아니잖소! 윤 미향이의 잘못을 알면서도......C8!
끼리끼리 감싸준다고 바쁘네
성숙한 민주사회를 논하면서 30년간 활동하면 잘못과 부족함이 있을 수 있다고 말하고 보호해야될 대상을 깎아내리면서 운동을 폄하하지 말라는 이중성.
엥 ???? 돈 쳐먹엇눈데 굴복말라굽쇼?? 당황스럽네.
이해찬, 당신이야말로 쟁점을 흐리고 있쟎수. 정의연 30년 자꾸 빨지 말고 윤미향 사퇴나 시켜.
하여간 좌파 ㅅ-ㄲ들 논리보면 토나온다.
웃지요
그래서,  굴복하지 않으면 모든 불법이 정당하다. 조국도,  최강욱도, 손혜원도,  윤미향도. 이대희는 연봉 11억 받았다고 사퇴했는데...너무나 어리석었구나.ㅉㅉㅉ
아직 안 디졌나?..
해골찬도 어준이 더러운 씨끼도 이 좌빨넘들 다 윤미향이랑 연관됏냐???이 해골찬넘이  왜그리 감싸는거냐????? 민좃당넘들 다 연관되있을듯~~~~~뭉가넘도~~~~~
한통속이니까
추잡한 좌파 ㅅㅐㄱㄱㅣ들 이런 것들한테 180석 참 개 돼지들의 나라
어이없다.
민주당답다
이런면은 통합당이 낫네...잘못했으면.. 죄송하다고 사과나 하지...이건 머... 굴복하지 말라 ? ?   무슨 자신감이야 ?
해골이 드디어 노망이 났구나!
야설 해찬왜곡된이념관
조선일보 기사와 반대로 생각하면 상식이 된다.
이제 그만 내려오실 때가 되셨나봐요. 정치는 왜 정년이 없는 것인지 신기할뿐
밥안주고 굶기는거 인간이 할일이 아니자나 학대아닌가?...할머니한테 먹을거리 기부금 쓰면 안되고 지들 안성쉼터에서 먹는데 쓰는건 된다고 자꾸 그러는데 기부금 생존할먼들한테 쓰라고 준거 아니가?할머니 기억이 어쩌구저쩌구하는데...그건 윤미향이 하는 말이고 윤미향이 한테 끌려가는 민주당지도부는각성하고 빨리 당차원에서 정리하고 갑시다. 안그라면 옛날 처럼된다....
"30년을 활동하며 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있다"는 이해찬. 이것들은 어찌하여 5.18, 세월호, KAL기 사건 등엔 쌍심지를 켜고 까고 또 까는 걸까? 다중인격 장애인가?
미향(X), 악취(O) .. 415 대승의 주역 해찬 정철 해주 근형 잘계시죠. 건강 잘 챙시고요.  성공의 비결 관련 조만간 많은 해외 언론 및 해외 유수기간의 인터뷰 요청이 쇄도할지 모르겄네요.  국위선양 감사합니다.
이해찬 죽어할때가 왔구나 .노화된 대가리가 제기능을 발휘하지 못하니 .똥인 된장인지 구별도 못하는 인지력 저하가  .현재의 이해찬 모습이다 .많이 살았구나 이해찬 그만 저승길로 가는것만이 민주당이 살길이다
실수로 용서하고 넘어갈 사안이아닌 윤미향은 국민들과 할머니들을 속이고 이용해서 개인이익을 챙긴 사기꾼이다. 심지어 역사적으로 일본에 위안부문제를 해결하는데 큰 오점을 남긴 죄인이다
너네는 악용될수없다지만 위안부할머니들을 정의연이 악용한건 생각안하냐?수준이떨어지는건지 사고력이 고장난건지!남의단점은 잘도찾아내서 비난하더만 자신들의 단점은 어론이 지적해도 보이지않고 회피하고싶은마음인가보네!공당대표라면 자신의 당에 사회적공분을살만한사람이있으면 진검을 떠나서 척결해야하는데 부정 부패 비리 당사자에게 국민과 맞대결을하라고 응원하고있으니 제정신갖은 사람이라면 이말이 얼마나 허구맹랑한지 알거다!가엾은 할머니를 앵벌이시킨죄는 반드시 받아야한다 그래야 정의가살아있는거아닐까?
이중생활을 좋아해야하는가요
늙으니까  분별력이 떨어지는구나  ㅡㅡ언릉 집에가서 손주나  봐라  ㅡㅡ니들을  찍은 내가  븅이다  ㅡㅡ
참나...터진입이라고 말 참 잘한다. 이런 이중성을 가진 인간들이야. 어렵고 힘든 사람들 편? 웃긴다진짜. 모든부문? 그런 잘못된것들 바로 잡고 바른 사회로 끌어가는게 니들 역할 아니냐?
이해찬 하는 꼬라지를 보니 좌빨간에 윤미향과의 뭔가의 끊을 수 없는 연결고리가 만들어 진건 아닌지 의심된다. 여론이 아무리 나빠져도 먹을 건 다 먹었고 선거는 아직이라는 그런 생각도 깔려 있는건 아닐까!
그렇게 윤미향과,정의연을 도와주고싶어? 그렇다면 나 이해찬과 민주당 몇놈,뇬들 국회의원들이 시켯음!우리가 감방에 가서 죄값을 받겟다!이렇게 말할거 아니면 그입 닥치라!
이게 민주주의야..해찬아...
당대표 이해찬은 특등적폐다.  너도 5.18광주민주화운동 팔이로 유공자 된것은 아니겠지?????? 나중에 조사하여 역사의 심판을 받으라!!!!!!   이해찬씨
30년활동이 뭐? 불쌍한 할머니들을 30년동안 앵벌이 시켰으면 능지처참시켜야 할 것들이지.  일본놈보다 더 악독한 것들이지.  저런 놈들이 친일파이지.
야 인간아 우리나라는 어떤 년놈이 평생을 좋은일 많이하고 그래도 뭐 하나 잘못하면 그간 쌓은 것 인정 못받고 파렴치범 되는 나라여....니덜이 그런거 좋아하잖아...그년이 30년을 했던 300년을 했던간에 죄지으면 그냥 범죄자인거지... 무슨 활동 폄하라고? 개떡같은 소릴하세요...야 모든게 폄하되는거 인지상정이지...진실성 없이 활동했고 사리사욕만 취했는데...그걸 감싸고 도냐?  니덜의 DNA는 도대체 알수가 없다....허긴 6.25. 일으킨 집단의 우두머리한테 친구처럼 수시로 만나자고 하는 분이 그쪽의 대빵이니...
윤미향구하기 맘정했나보내. 똑같은 족속들
당사자인 할머니가 그렇게 하소연을 하는데 니가 뭐라고 폄훼될수없다하냐ㅋㅋㅋ 진짜 답없다 니들을 싫어하게되는 이유다 증말ㅋㅋㅋ 자기편과 아닌편으로 나누고 들이미는 잣대가 너무다르다  진짜..  양심좀 챙겨라
개찬아 양심은 있나?
이해찬 본인이 꿀린게 없으면 잘못된 사람에겐 잘못했다고 말할 수 있어야한다~~이런식으로 진영프레임 씌우지 말고 팩트를 정확히 파악하고 국민목소리를 귀기울려 들어라...안 그럼 대선폭망이다!!!
개소리 머엉
해골찬 이 새키부터 처단하자!!!
이제 안하무인이네 선거 끝났다 이거네
역시 소.개.돼지의 집단 대표의 논평 예상을 빗나가지 않음..
보수 우파가 언제 위안부 할머니 챙겼다는 등의 물타기하지 마라. 최소한 보수 우파는 할머니들 등골 빼먹지도 않았고, 이렇게 기억력 문제 삼아가면서 지역감정 드립, 윤미향 질투 드립, 음모론 드립 치며 할머니를 직접 공격하지는 않았다. 할머니 공격하는 것들은 진짜 이번 광신도들이 처음이다 진짜..
그래.명명백백 밝혀서 알게 검찰수사 들어가서 속시원히좀 밝혀내라.
토착왜구가 된 달창들 총출동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분 치매인가?신상털기는뭐냐? 비리에 횡령에 조사중이구만 왠 신상털기 ? 저러면서 뭔 정치냐 당신도 내려와
진짜 양심은 공산주의에 팔고 나라도 팔 기세다 더럽고 추악하다
당신의 말씀이 옳다고 생각합니다. 그야말로 말대로 성숙한 민주사회를 우리가 건설해야 합니다.   우리가 누구를 폄훼하거나 봐주거나 하자는 것이 아니라 공과 사를 명확히 구분하고 상과 벌을 명확히 구분하고 거기에 따른 죄와 벌을 구분해야 앞으로 누구든지 마녀사냥식 여론 재판이 멈추고 진정한 민주사회로 가는 길일 것입니다.  너무 조급하게 생각하지 맙시다.  역사는 항상 정의편에 선다는 사실을 우리는 기억하고 기다립시다.  성숙한 시민 모두가 참여하는 성숙한 사회를 우리가 만들어 갑시다.
성숙한 민주주의란 자기의사와 반하더라도 상대방의견의 귀기울이고 사실관계를 따져서 잘못된 건 인정하며 올바른 방향으로  한발한발 나아가는 것이 아닐까?
해차이역시막가파 ㅋ진중권 미사일공격나올때됫는디
활동한마큼 수모를격으면서 이용당한것은 이 ㄱㅐ1ㅅㅐ1ㄲ ㅣ1야  욕이절로나온다 이로서 문재인정권 민주당 모던인간들이 공범이다 !!!
이래도 거대여당으로 팍팍 밀어주는 국민들이 있는 엿같은 대한민국.
지도 윤미향이랑 똑같은 오물 쓰레기니까 윤미향 털리면 자기도 털릴 수 있다는 두려움에 감싸는 것
나라가 망조가 들었다. 윤미향이 두둔하는게 성숙한 민주주의냐. 너희가 민주주의의 적이다. 할머니는 죽든 말든 억울하든 말든. 위안부 할머니들을 위한 운동이 아니라 자기 진영의 정치적 목적을 위해 존재 할 뿐이냐
윤미향고 남편 김삼석 모두 경상도출신입니다 경상도 일부 일베들이 전라도라구 허위사실 유포합니다 명예훼손으로 고발될수있습니다
개 뼈다구같은 늙은 해찬 쓰레기  ㅅㄲ
이해찬은 더이상 현업정치에 있어서는 안됨. 국민 눈높이랑 안맞음, 외골수 독고다이 노인네 마이웨이. 김해영 최고위원 등 젊은 의원 의견이 훨씬 더 국민정서에 부합함. 이해찬이가 윤미향 영입했으니 뒷처리도 이모양 이꼬라지. 윤미향 케이스가 어디 쉴드가 가당키나 한 상황이냐? 데리고 온자가 사과하고 같이 책임지진 못할망정 어디서 쉴드치고 자빠졌어.
180석이 나라 말아먹는구나. 누구를 탓하나.광신도 지지자들세금 많이내고 기부도 많이하세요.
무슨 신상을  털었지? 윤미향이  할먼들  이름팔아서   모금했다는거하고. 모금한돈  어디다가  어떻게  썻냐?  하는거랑. 30년  모금해서  해처먹은거  밝히자는데   굴복?  이시키들  항상느끼는거지만  말한마디가다  지들편  아니면 적이라는식이야  그러니  잘못을  했어도  그걸  잘못을  인정하는게  싸움에서  지는거다. 이런 생각을  하는거지  빩갱이 사고방식. 내가볼땐  이해찬이  치매고. 국민을  생각하는거라고는  단 1도없음. 이미 선거는 끝낳으니  국민 필요없겠지.  인간도 아닌것들 죽어도  민주당않뽑는다.
영남제분
할머니가 이용당한 세월은 누가 보상할건데?
친일친중친북 그 안에는 반민족주의가 있는듯
진짜 사리분별이 안되는 사람들 편들걸 들어라. 할머니들 이용해 사리사욕 채운 걸 이런 식으로 편들어. 선거 끝났다 이거지 버티면 사그러 들거고, 언론도 마음대로 할 수 있다는거지...
그래요 그렇군요 그럼 지난정권의 공과도 한번 따져보고얼마나 벌을받으면될른지 상을 줄른지 이번 참에 한번 따져보시자구여
180이면 국민의 뜻이지 아가리 싸물고 거대여당이 진리자 정의니 따라라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤되면 쟤네들이 한 말이랑 지금까지 행동이랑 조국처럼 조목조목 빚대어 정리해줬음 좋겠다.
구린 냄새가 솔솔 풍기는군아
제발 부탁인데 자유민주주의와 시장경제가 싫은 것들은 여기서 악쓰지말고 중국이나 북한 등등으로 이민가라 니들 받아줄 곳 많다
참 웃기는 해골찬.
정말 이게 대한민국이냐?국민앞에  한치의 부끄러움도 없는 정권이다
누가  폄훼하고 악용했다는 말인가??  이용수할머니 외침을 친일파로 매도하고 치매로  치부하고 조롱하는 부류들은 어떤 인간들인가?? 사람이 짐승과 다른것은  뛰는 가슴이 있고 생각을 다듬는 뇌가 있다.  짐승들이라고  외치고 싶다.
이쯤 문통 지지율 조사 한번 또 가야지 왜 잠잠하냐
그래~ 대선때 두고보자 민주당놈들~나이먹은 국회의원부터 바꿔야한다 그래야 나라가 바뀐다꼰대질 밖에 못하는 나이먹은 것들~~
나이처먹었으면 노욕 그만부리고 정치판 좀 떠나세요^^ 닭근혜때 온갖 소문으로 신상털기할때는 신나게 하다가 좌파인사 논란터지니 이제는 자성이 필요하다?? 작작하쇼 노망났으면. 그리고 이념대립지양 하고 대통합으로 나가자 입털더만 지금은 이념대립으로서 사건물타기 하고있고 양심이 있는지 궁금하네
이해찬 너부터 진정한 자성이 필요한 것이 아닌가? 영감아  니 정신이 바른 정신이냐 ? 그나이에 그만큼 했으면 됬다  사고마져 비틀어진 영감아 ^^
나 이때까지 착하게 살았어. 근데 딱 한번 음주운전에 걸렸네. 경찰아저씨가 봐줄까?
뇌가 썩는다는게 사실이군 해골아 디지라
정의연이 민주당 소유인가
30년동안 해드셨네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 진짜 오랫동안 해먹었에
광주에 안가고도 민주화 유공자 된 이해찬의 이런 말을 듣고 동조하는 건 아마 절라디언 밖에 없을듯
감싸려고 하지마! 보도된게 사실이라면 구속수사 대상이야
어이구 뭐든 내편이면 우쭈쭈 잘했어요. 반대편은 무조건 잘못한 청산대상이구요.  뭐가 바른건지 판단기준이 없는 무뇌아들이 판치는 세상
신상이 털리기라도 했나?신상털린게 암것두 없자너.
노무현재단 털릴까봐 미리 선수치는군노사모는조사하면 어마어마할듯
에이~ 그래도 이건 아니죠~!
해골찬 저 새낀 ㄹㅇ ㅁㅊ새낀가? 주댕이 터는 꼬라지 봐 저거. 야 이 새끼야. 잘 하면 이문덕, 못 하면 국민 모든 부문 탓이냐? ㅅㅂ 존나 편하게 정치질하네. 개틀딱새끼
5.18  정쟁 대상은??  이런것들이나 뽑는 개돼지 저능 새키들 ㅋㅋ 아 민주주의 오지네
5.십팔 유공자는 역시 생각하는게 남다르군.
해골찬아   작작해먹고   그만  서점에나  가서  책장사나해라
얼굴보니 숨끊어질날이 머지않아 보이는데 가더라도  생각좀 똑바로 하고 가라.
시간은 흘러가고 오만방자함과 교과서적인 내로남불은 이미 세상 만천하에 까발려졌고 .. 인민이 될것인가 국민이 될것인가..유권자들의 선택만 남았구나
이 인간은 역시 또라이구나. 30년 활동을 폄훼하는게 아니라 30년 세월 할머니들을 이용해 사리사욕을 챙겼다는 것을 탓하는 것이고 쓰레기같은 미향이 정의연활동을 사죄하고 이사회에서 사라지면 끝이다. 그래서 정말 양심바른 새로운 운영진을 편성하여 활동하면 된다.
여태 해 ㅊ ㅕ 먹엇다고 하는데뭔 ㄱ ㅐ소리데...
역시 무엇이 중요한지를 아는 분이다. 국민들이 왜  민주당을 선택했는지 알겠다.
나이 먹으면 총기가 흐려지는건 맞다. 이제는 좀 쉬세요.
신상털기가 아니고, 도둑년한테 벌받으라는 얘기다!
정신이 혼미하니 사리분멸 못하고 헛소리만늘어놓는 대표 역겹다.
어떤 사람이나~어떤 기관이라도 잘못할 수 있다ㅡ구러나 그대상과 규모 그리고 그 역활에 따라서 농도와 느낌이 다른것이다. 위안부 할머니들의 생애를 들먹거리면서..어찌 이런 일에.꼼수도 아니 자행을 한다 말인가?더불어 민주당이.이정도 밖에 안되나~~!문재인대통령은 어찌 한마디 도 없는가~~?
악용한건 윤미향이 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가재가 게 편인건 알았다만  실망 부끄럽네  자국민의 고통을 피빨아서 어떻게 전세계위안부문제에서 뜻뜻할수 있을지  그것도 국민을 대표하는 국회의원이 치욕이다  몰라서 그것도 죄  국가 살림은 어찌 살지 노답이네  시장통 장사도 아니고 핑계 같지 않은 무능
정신못차리네 180석이 이렇게 만드는건가ㅋㅋㅋ
할머니 일기장이 증거이고 할머니들이 증거인데 부정하는 민주당은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친일파보다 더하고 일본보다 더하다 다음대선이 많이 남은데다 개돼지들이 많은게 통탄할일이다 이런것들을 국회의원이라고 뽑다니..
진짜 해골찬... 치매냐?
사람새끼 아니네
감싸는게 수상하다 뭔가 더 큰걸 숨기는것같구만  하긴 조국도 감싸기는했다만
할배 노망?
정신나간늙은인간, 진짜추하다.말도더듬고침도흐르고,  제발보기싫으니꺼져라이해찬
지금 드러난 것만 해도 바로 감옥에 수십년 형이다. 어디 감쌀게 없어서.. 극악 무도한 범죄자를 감싸고 도는지.. 민주당 수준이.. 딱 이 양아치 수준이냐? 진짜.. 네들이 제대로 된 것들이라면.. 꼬리 자르기를 해야지. 완전 막가파네. 이 범죄자들
도둑놈이 도둑년 감싸주는 대한민국 그것도 민주당 수장이란 인간이,,대체 얼마나 받아 드신건지..
30년간  소금 노예   한 사람 들 피해는 누가 보상 하냐 해골 찬아
그만 꺼져줄래 ? 늙었다고 놀리는거 절대아님 당신은 젊었을때부터 정권에 아부하고 뇌물먹거리 찾아 다니고 공천장사에 혈안이 되었으니 근대 지금은 고개까지 저절로 흔들릴 정도로 늙었는대도 아직도 정신을 못차리나? 구분이 안되?
니같으면 안털겠나?
이해골 쟤도 이제 집으로 좀 가지
치매 걸린게 확실해
저쌕끼 바로 되지겠다, 걷는것보니까 내일모래 되지겠다, 그리고 그년하고 밤에 거시기했나? 때려 죽일놈아,
우덜식 논리가 참으로 역겹다.
박정희 대통령도 욕 하지 마라.경제부흥 무시할 수 없잔아
굴복이아니라 죄인정이지!!!!진짜 대단하네.죄를인정하라고!!!!왠 굴복??저런 판단력과 편파성향이 정치하니까 나라가 개판인거다
사실에 기반해서 잘못한게 겁나 많이 드러났자너~모든 부문이 자성 필요하다니 시민단체 이참에 다 털어보자. 쫄리냐, 골찬아?
저넘은 70도 안됐는데 치매기가 있는가벼.말투나 걷는거보면 90정도로 보이지~
위안부 문제가 묻힐까봐 심난한데 토착왜구놈들은 뭐가 그렇게 신나는지? 아베새끼는 손 안 대고 코 풀게 생겼다.
국민들을 완전히 핫바지로 생각하네 니들은 개 돼지 라 생각함.
나 전라도인데 이건 아니다. 친일파보다 더 못된 인간들
제발 잘못 했으면 인정하고 사과해야지 인정하지않고 매번 이런식으로 훈계질 을 하고있는것이 문제다. 이념이든 종교든 잘못된 가치관으로 빠지게되면 남들이 아무리 뮈라해도 귀를 막고 자기만 옳다고하는 아집과 착각으로 헤어나지못하는게 문제다
깨진것들이란
사람이 왜 인간인가? 상식과 기본과 옳바름이 있기때문이다 그게 아니면 인간의 탈을 쓴 짐승이라고 한다. 어떤 형태이든 지도자나 대표라고 한다면 최소한의 상식과 인간도리가 있어야 한다 그게 없으면 도적떼 집단과 차이가 무엇인가 이해찬은 잔인하고 음모론의 대가이다 이들은 양의 탈을 쓴 늑대라고 부른다 이해찬과 이들 집단은 인간성이나 집단 지성은 찾아볼수가 없다. 한마디로 나쁜놈들이다
성숙한 민주주의?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이미  180당선되고  공산화다
그럼 할머니의 증언은 뭐란말입니까?이 말 자체가 정쟁에 기름 뿌리는거 아닌가요?누가 정쟁꺼리 라고하나요? 잘잘못을 따지자는 거지요조사해서 비리가 있다면 30년동안 국민들을 속인거 잖아요
확실히 더불위선당은 양심,도덕,규칙,법과는 거리가 먼 오직 조직보호가 우선이네요. 이는 바로 공산당의 최우선 가치이지요. 그래야 혁명과업을 성공할 수 있으니깐요.
허기야 굴복하면 줄줄이 사탕이니까~~%
좌빨 매국노새끼
너두 그만 꺼져줘라  눈도 제대로 못뜨고 말도 제대로못하면서 ..  욕심은 사그라들지않고... ㅠㅠ저런 인간들을 뭘보고...
3년도아니고 30년을 시민운동하면서 뒷돈 빼돌리느라 할머니들을 이용했는데 그렇게 큰죄를 지었는데 좋은일을했다고 감싸주는거보니 미쳤다고 생각든다.그럼 누구든지 시민단체 오래하면서 돈 빼돌리겠다.
이쯤되면 막 가자는 건가 ?니가 먼데 도둑질한 도둑년을 욕하지 말라는건가 ?나는 이나라의 주인이다. 어디서 해라 ! 하지마라 !지껄이는거냐 ?자네 자신의 머리가 성숙해져야 할 것 같다.벌써부터 노망이 났나?사실이 나왔는데도 ㅡ 우기고 있으니  ㅉ ㅉ
북에서 확실히 도입한 , 억지 주장! 효과는 있지만, 정말 대단한 놈이다.
굴복? 굴보오오오옥? ㅋㅋㅋㅋ 이게 정치판이지. 상대편이 겨묻으면 지X발광해대고 내 편이 똥묻어있으면 아무렇지도 않은척ㅋㅋ
해차니 넌 마무래도 민간은 아닌듯~이시체~
북한 공산당 처럼 무법천지 더불어민주당 빨갱이 안하무인 동일하게 독재만행이다
역시 개..      해찬
저런사람들을 국민들이 뽑았다는 사실.
드뎌 노망났네,이런 ㄱㅐc8새ㅡ끼들이 나라 좌지우지   한심하다
보수정권에 윤미향이가 미통당이었으면 이미 광화문에 수십만명 모였을걸? 좌빨들은 정치적으로 선동하고 이용하고.. 안봐도 뻔하다
위안부할머니를 이용해서 부를 축척했으면서 이제와서ㅋㅋㅋ반일하던 대깨문들은 위안부할머니보고 창.... 녀라고 말하는 현실ㅋㅋㅋ이게 니들이 말하는 진보인지 ㅋ의심되네ㅋㅋ
이해찬 말 잘하네 언론들 제발 아님 말고 식의 보도는 지양했으면
그렇지. 이것이 민주당 본색이지.
노망났구먼 쯧쯧
니딸이 니마눌이 당했다 생각함 이런말 못하지!!  역시 좌파는 모두가 예!! 일때 아니오!! 라고 우기고 있는법까지 어기며 자기잣대로 판검사 주무르는  공산당 독재주의파 !!  대선때 참패할거다
“신상털기식 의혹 제기”는 있어서는 안 되겠지만, 개인계좌로 모금한 것은 어떻게 이해해야 하냐고? 이게 있을 수 있는 일이냐고, 이것을 그냥 넘어가자는 것은 '악의 편'
이해찬 "윤미향, 신상털기 나온거 인정하지말라... 모든 부문이 자화자찬이 필요
아이고 ~ 저 해골같은 저 쌍판떼기 보면 하루종일 재수없는 놈
해골바가지는 빨리 내려와라 내편만 감싸는 너의 행동과말에 구역질난다
신상털기의  오리지널원조가  너네지않니? 지랄도  풍년이다!
30년 활동하면 기부금 개인계좌로 받고 유용해도 된다는 거니 그것도 반일 이용해 위안부 할머니들 앵벌이 시킨 것들을...
그럼 박근혜는 왜 그렇게 탈탈 털어서 감옥에 가뒀나. 이해찬도 노망 났구나.  변.오줌도 못 가리는 멍텅구리가 됐네. ㅉ
확진자 숫자를 늘려 가면서 부정선거 항의하는 시민들 발목을 잡고, 공수처 출범하는 때까지 윤미향은 버텨라? 그러다 재앙이가 쓰러진다. ㅋㅋ
작작해라 작작  이뇬저놈 다 니편이면 싸고도냐?  빵빵빵
조국이 가족들도 감싸는인간입니다,  아부지를 아부지로부르지 않는인간입니다
조국도 그렇고 윤미향도 그렇고 수준이 악질인데 잘못한건 감싸는게 아니라 혼을 내야지 전정권 욕하던 사람들 맞는지 진심 물어보고 싶다
곧 디 져도 고
윤미향에 대해 모든분이 자성? 국민은 생계에 바빠 할머니들 못돌봐드란거 인정. 근디 운동권은 왜 할머니이용해 윤이 치부하는걸 봐준거임? 몰랐다 변명은 안됨. 벌써 운동권이 기부금 같이 먹은 정황있으니깐
미친거아냐?
깰게 없어서 대가리를 깨고 다니냐.
윤미향에게   위안부할머니들은  자신의  사리사욕과   명예를  위한   수단이었을   뿐입니다   30년동안   얼마나   헤쳐먹었을지   짐작은  갑니다   수십년전부터  할머니들이   윤미향에  대해   우려를  표했음에도    윤미향은  전혀   개의치않았습니다  악마가  있으면  윤미향입니다
선거에 이기니 기고만장 해서 날뛰네다음 선거에 봅시다
우리나라가 민주국가가 되기 위해서는 윤미향이같은자가.국회의원이 되어선 안되는것!!!  알간 해찬아~
이해찬! 너도 무슨 비리가 있구나!
내로남불 아전인수 어휴 재수없는 양반..
윤미향이가 몸통이구만 그래서 검은그림자 검은그림자 했구만 니들은 딱걸렸다!악마보다 더 잔인한 시키들
불법에 회계도 명확치 않은걸 비판하면 신상털기.?? 국민이 보기에는 고발 좋아하는 더불어당 이 미적거리는걸 보면 구린내가 나긴한다.
이 사건은 의외로 간단한 데도 일부 쓸데없는 언론사가 이간질을 하고 있는것이다. 윤미향이 지금까지 해온일이랑 민주당이랑 무슨상관이 있단 말인가? 윤미향이 잘못한일은 이들을 돈벌이 삼아 사유재산을 취했는가, 법인운영관련 온당하게 하였는가를 회계감사상 보고 난다음 거취를 결정하면 될일이고 이용수할머니와 생존해계신 할머니들을 좀 더 감싸안아드리면 될 일인데, 지금껏 일본관련해서 간바떼구다사이 하던 보수빠가사리들이 권력주도권 쟁탈을 하기 위해 내놓은 망언들을 빠가사리언론들과 함께 스피커 역할을 하고 있는것뿐. 윤미향 거취는 진실이후해야함.
박그네 신상 털고 소설쓸때는 박수쳐놓고. 하긴 신상털지도 않았지 그냥 신상을 만들어서 보도했지
제목 꼬라지하고는  잘못에 굴복 말라는건 아니자나  확인되지 않은 추측이나 가짜뉴스에 굴복하지 마라는거지.   이걸로 아예 위안부는 직업여성이다라고 얘기하고 싶은거지. 너희들은.      검경에서 사실을 밝히고 죄지었으면 벌받고....그 내용이자나
노망 났습니까? 상황 파악이 안되나요?
박정희의 공과는 같이 인정안하려면서 정의연의 공과는 같이봐야한다는 물타기 +내로남불 ㅋㅋ
아예 무법지대야~   여당과 대통령말이면  이젠 법이 필요없어요    아 왕조시대 도래했죠  깜박했어요^^
역시 차원이 다르네 대단합니다 그대들만의 생각이 중도를 넘어섰다고 보이는데 누구를 믿고 그렇게들 까부는지...
운동권 마법의 단어: 민주주의
이나라에 세금 내는게 너무 너무 아깝다 내돈이 이런것들 재산 불리는데 들어간다고 생각하니 정말 가슴이 답답하다 어떻게 이런 생각을 가진것들이 이나라에 당대표구 국회의원이란 말인가 저자리에 올라가면 국민의 소리는 들리지도 안는단 말인가 정말 궁금해서 그러는데 이해찬 당신의 의견은 윤미향이란 이여자가 자유한국당 사람이라도 똑같이 말할수 있는지 묻고 싶다
미친× 아이가  사람의 탈을쓰고 할소리가 아닌데      이해찬  역사에  길이길이 남을거다  나라 꼬라지  잘되간다.권력을 등에업으니 눈에  뵈는게 없구만  내리막  끝이 얼마 안남았다  조심해야 될낀데
이런 시궁창 같은곳에 또 투표하면 찍는자들 많습니다...왜 찍을까요?콩나물대가리 나눠먹자고 댐비는거죠 ㅎㅎㅎㅎ이번 압승 축하해요...많이들 잡숴~~~~~~~
저승사자는 뭐하나~~저 노망난 시체를 빨 리 안걷어치우고 뭐하나  몰라~~!!
민주당 느그들  언젠가 이것이 발목을 잡을것이다.오만한 자  식  들
대도안한소리하고 있네.
그래도 180석 주니까  막 씨부림
이해찬 니 눈에는 이것이 신상털기로 밖에 안보이냐   다른건 보고싶지 않은거지  부끄러워서
80년 518광주 https://blog.naver.com/hanildo/150175659790 ,인공기를 훼손,소각하는것을 '범법행위'라고주장한것이 이해찬이다.이런인간이5.18유공자였다니..쓴웃음이난다.우리나라국기 태극기가 태워졌을때이해찬은 무슨생각을 했을까? http://www.futurekorea.co.kr/news/articleView.html?idxno=7565 , https://blog.naver.com/ljk2013/221974128933 , https://blog.naver.com/ljk2013/221974128933
됐다ᆢ치워라!  국민들은 도둑년을 국회의원 으로 두고싶지  않다!
해찬아~~~요양병원 빈자리 많단다..
짱돌로 저섹히 대가리 깨 부수고 싶다,,
막가파 이해찬. 윤미향을 두둔하다니..오만방자한것. 언젠가 국민들에게 쌔대기 크게한번 맞을날 있으리라~
기준을 주셔서 감사합니다 좋을뜻을 가진단체는 부정을 저질러도 된다는 ~~  누가 정의연을 부정하나요?? 개인일탈이 문제지   앞으로 막 삥땅쳐도 된다구요????
맞다...국민이 180석줬으니 국민은 이해찬을 말을 따라야한다
예전부터 진정한 친일파는 따로 있었다
해골이 이상하내,치매인가?언능 정신병원가봐라
왜 이런 나라 됐을까.   상식도 없고 양심도 없고 도덕성은 눈을 씼고 봐도 없는 놈들을 누가 뽑았을까.   참 한심한 대한민국 됐꾸나...  아. 1 ~~~~ 8 세상
얘도  조사 해라  이렇게 까지 하는거 보니  이눔도  관련이 있어보이네
그래, 그럴 수 있다! 그런데 적용대상이 다르잖아! 자기에게 더 엄격해야하거늘, 자기에겐 그럴 수 있고, 상대에겐 안 되고??
니는 나대지마라
이 자들이 그동안 나라에 끼친 해악과 그 행태가 윤미향이의 그것과 대동소이하니까 이런 괴변이라도 지껄여야겠지.
자성해야 새끼는 범죄자와 그 범죄자를 감싸고 도는 청와대 쩝쩝이 일당과 해골이 니 일당인데 왜 모든 부문이 자성해야 된다고 물귀신 작전해? 나잇살 쳐먹고 바른 생각 못하는 좌빨 틀딱이 제일 추하다
할머니들에게  드릴돈을 안주고  하니 그것이 문제인데 까도까도 양파처럼 계속 의옥이 나오는데 무슨신상털이식인지 정말 사태파악이 안되는지.몇십억의 돈이 할머니들에게 안가고 밥도안사주고  이용수할머니가 비리에  대해서  진실발언을 했는데 무슨신상털이식 이라고 하는지 정말 이제는 집에가서 쉬는게 낫겠네요.이해찬씨.이건 진실과 거짓과 공정과 횡령의 문제입니다.양심적으로 세상을 삽시다.
역사와 국민앞에 석고대죄도 모자라서, 신상털기하지말라? 벌써 해야 할 조사를 미루고 시간끌고..부끄러울 뿐..  훗날 국민과 역사가 진실을 밝혀줄테니분하고 억울해도  참아야겠지요..회계비리 얘기하니 실수라하는 단체 나 정부여당이나똑 같네요.   사회 고위층들이 이런식인데, 국민들에게무엇을 바랄 수 있니요?
진짜꼴보기싫다  인간들이 반성이없냐 징글징글하다
맞는 말이구만 잘못된것은 검찰이 밝힐일... 위안부할머니 비하하던 극우들이 할말은 아닌듯
이해찬 얼굴 표정이 민주당 얼굴이다 국민들 쏙지 말아야 한다
이해찬이 윤미향에게서 정치자금 기부받은 돈이 그동안 많은 모양이군...그돈이 할머니들 위한기부금이라는 것이 발켜질까봐 두려운모양이네....
자 ㅡㅡ문죄인지지한 ㅡㅡ개 ㅡㅡ말종 ㅡㅡ4050세 ㅡ개ㅡㅡ자시식ㅡㅡㅡ들아 ㅡㅡ만족하냐? 존냐? 째지지? ㅡㅡ고고고문통리해골잘한다 ㅡㅡㅡ긋긋긋
위안부와 정신대 구별도 못하는 국회의원이 어디있나요? 다 알면서 싸잡아 이용한 댓가는 치르게 될 겁니다.
관상은 과학이다
뭘 믿고 저러지? 이거 조만간 진짜 전쟁날것 같은데 딴건 몰라도 위안부는 느그 문재앙이도 쉴드 못치는 영역인데.
바보아니니? 감싸줄걸 감싸줘야지
이제는 윤미향이 정도비리는 눈감아 주자는 것이네.    이미 이정도 비리는 많은 모양, 이기준으로 골라내면 남을 사람이 없는모양 .  아마 찌들끼리 공유하는 정보가 많아서 윤미향이도 아는 정보가 많은 모양.   참 가관이다.   교도소 문 열고  윤미향이 보다  지짌으
30일날 국회 등원하고 7월 공수처 출범때까지 버티면 게임끝이라는 소리! 더러운 좌익넘들.
이해찬 이시끼가 노망났냐?
똥이랑 오줌이랑 못가리네????
완전  ㅇㅇㅇ이네
정의라는 이름을 붙인 조직을 운영하면서 손톱만큼의 정의감을 가지고 있었다면 할머니들을 위해 써달라고 낸 피같은 성금을 정치판을 기웃거리고 친북단체 후원에 쓸 순 없었을 것이다. 국민성금과 정부지원금을 받는 단체가 그 자금을 용도 다르게 사용하였거나 부정 횡령된 정황이 보이면 그 실상을 파헤쳐 바로잡고, 소속 의원당선자가 부정의혹이 있으면 먼저 파헤쳐 진상을 밝히고 잘못된 공천심사였다면 국민앞에 사과함이 먼저이거늘 ~~ 썩은가지 썩은살은 도려내는것이 당연한데 공당의 대표라는 자가 썩은 자들을 두둔하며 같이 정치를 하겠다는 건가?
여러분 선거 끝났습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정부.  국회. 지자체.모두 견제가 없는 180석 거대 여당의 민주주의를 보시게 될겁니다
해찬이는 치매끼가 있으니 저 인간 말은 들을 필요가 없다.
조국교수 부부 감싸기와 거의 같은 맥락이구나.....  모든걸 진영논리 차원에서 다뤄지는 듯 하다.  선거압승과 대통령지지율로  모든걸 덮어버릴 기세다.  국가의 장래가 걱정된다. 솔직한 심정이다.  누가 이  광란의 홍위병들을 저지실킬건가!!!!
이해찬이 윤미항 공천에 적극적으로 힘을 쓴 것 같네 ... 그러니까 저렇게 감싸기를 하겠지...  신상털기가 아니라  진정한 신상공개 아니니?  끼리끼리라 윤미향이 부정해 보이지 않는듯
양의 탈을 가진 이리 같은 생각을 하는 이해찬 대표는   역사는 무엇이라고  기록할 것인가? 한심하네요 잘못하면   용서가  필요한 것임
30년 봉사활동이 아니라 30년 간 해먹은 것을.. 상황판단이 그리 안돼나?
너부터자성하고물러나라
해골이 이상하내,치매인가?늙으면 데져야한다.
특별당비헌납 은혜?
굴복 말라? 그럼 계속해서 위안부할머니 곡예시키고 받아 처먹은 돈으로 집 10채, 20채 사들이고 되지도 않는 덜 떨어진 딸 일년에 1억씩 들여가며 음대 유학보내라는 건가?
개소리도 참 거룩하게 한다 송장 냄새 나는 추물이...
대표님은  30년 동안   위안부  운동 한걸 인정 해 주어야 한다고   이야기  하지만ᆢ  국민들은  30년 동안 위안부 할머니  들  등쳐 먹은것으로  봅니다ᆢᆢ시민단체 운동 자체를  나쁘다고  하는게 아니랴ᆢᆢ금전 관리의  부당성을 지적하는겁니다ᆢ 만일   이 단체 우두머리가  우파 쪽 사람이라도  지금처럼  이렇게 말할수 있겠는지  스스로 에게  물어 보시길 ㆍ바랍니다
이런게 지랄병이다
이자가미쳤네,이용수할머니 증언을듯고도,윤미향을두둔하네.성금걷은것할머니한텐한푼도,안주고,지가다딲아먹은증황이나왔는데도,이러네,하긴민주당인간들,하나같이옳은인간이어디있나?전부비리투성이인데?이러니  윤미향을두둔하지.
관상좀 봐라. 뱀 새끼.
30년동안 해먹었다는 소리자나
이야 30년 씩이나 그런 악질적인 짓을 해왔다는건가..
민주당은 스스로 무덤을 파는구나
또 선거때되면 선동하면 개돼지덜 또 선동당해서 표줄껀데뭘 걍 버티라 개돼지 수준에 딱맞는 인재구만
도라이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 책임지고 사퇴하쇼 사리분별 못하는거같은데 정계 은퇴하시고요
노망낫구만ㅋㅋ
욕먹을것 같은 이런 기사엔 순공감순이 없는 기막힌 우연
아직도 판단력 흐린 노인네
조중동과 갑질집단은 용수할머니의 말엔 전혀 관심없고 이를 이용해서 현졍권을 깍아내리는데만 혈안이 되어있다하지만 국민들의 의식수준을 못따라가는 저질내용으로 곽상도까지 합세해서 가짜뉴스 퍼뜨리고 여론조사 발표해서  윤미향을 사퇴시카는 쪽으로 몰아가고 있다 그사이에 수요집회장소는  보수 친일파에게 넘어가고 있고ᆢ
토착왜구 이해찬
이자는 돈을 얼마나 많이 먹었기레 윤미향이를 감싸주는거야.참 더러운 민주댕이 놈들
윤미향 관련 기사 덕분에 유석열이 장모는 편안하게 단잠을 잔단다
해찬아 니같은 논리대로라면 30년 이상 살아온 국민들은 죄를 지어도 덮어주는거야?
가짜 유공자 새에에끼이가 해골같은 소리를 주절되고 있다 이런 넘이 집권당 대표라니 기가찬다
정유라 : ???
이해골!  저세상으로 갈 때가 되었구나! 보수시민단체 대표에게서 그런 의혹이 나왔어도 그런 소리할래? 기준과 잣대는 똑같아야지 공정이고 평등이고 정의지 이 해골아!
이 분이 드디어 이 나라 국민을 개돼지로 무시하는군요.
이건 정의연의 실체를 논하는게 아니다. 그동안 윤미향이가 정의연을 빙자하여 위안부 할머니들을 팔아서 개인착복한 비리를 이야기하는 것이다. 이해찬이도 이제 정계에서 물러나야한다. 어떻게 저렇게 편향된 시각을 갖은 자가 한당의 대표가 될 수 있는가. 더 이상 국민을 들먹거리지말라. 그리고 윤미향이는 법대로 사법처리 하면 된다.
이해골찬 잘하고 있다 계속 윤미향이 쉴드쳐라. 리얼미터 여론조사 조작해라. 잘하고 있다 이해골찬. 짝짝짝 아쉽네 지금 국회의원 선거해야 되는데. 180석??? ㅋㅋㅋ
해골찬 빙따리 세끼
정말 대책없는 좌빨 수장 해골바가지를 어케 할가요???잘못을 하면 시인하고 용서를 구하면 되는데 이 놈의 좌빨들은 범죄를 저지르고도 결코 사죄하는 법이 없으니 이 나라가 어디로 갈까 정말!!!! 걱정된다!
이용수할머님말을 싹다 개무시하네요!정말 이나라는 🐕 만도 못한자들의 천국이네
이쯤되면  더불어당도   공범입니다   윤미향이   위안부할머니들   앵벌이시켜   분명   지  살기위해   여러군데    착복한 돈을  나누었을  겁니다   간첩들  교육도  시키고  단합대회도  하고  그런지  윤미향이   파워가   셉니다
이해골!!! 위안부할머니들을 내세워서  윤미향이 자신의 돈벌이 목적으로 반일감정 부추키면서 벌어들인 돈으로 자신의 집을 현금으로 매입한 증거가 명확한 가운데서도..    인간도 아닌 너따위가 니들의 정치적 목적을 이어가고자 언어농단을 벌이고 있다
30년간  횡령하느라 바뻤는데..  폄하를 햇다고 말하네...  이해찬 치매냐?  이해찬은 언제  정치그만할꺼니?  유시민의 대를 이어서  막말하고 있군..  위안부할머니가  폄하한거니?   그따위로 시민단체  운영하지 말라고...  윤미향 싸고 도는 이유가.. 너도 과거에 시민단체 하난 운영했었나?  또 인물검색해봐야 과거 전력을 알지.
징그럽다. 이해찬 너가 민주인사 맞냐? 이거 너희 패거리들의 정의이고 민주주의고, 인권이고 역사이고 투명성이냐? 아주 별짓을 다하네...
여당대표라고 앉아있는 자의 상황인식능력이 그렇게도 떨어질까? 지들편은 악마짓을 해도 좋다고 하네ㅠㅠ
30년동안 삥쳐먹었으면 이젠 털자~~홍어당티내지말고 해먹은거 다 털어보자
이해골바가지가또치매가도졋나??사실에근거한 범법행위가 줄줄이사탕으로나오고잇는디 무신 햇소릴짓꺼리는거여. 노망도 정도껏들고 이제뒷방으로쫌물러나라 이짝퉁 5.18유공자여.
해골영감탱이 제정신이 아니구만~제발 얼마남지않은 여생 요양병원에서 자숙하면서 사셔요~
이해찬은 5.18유공자라면서요? 5.18에 지가한일이뭐가잇지요? 광주에서 지 애비가죽었을까요? 뭔이유로 유공자라면서 나랏돈받아쳐먹었을까요?  윤미향이나 이해찬이나 똑같은것들임니다.국민들이 민주당을 잘못봤네요
대부도 땅투기꾼이었지 해찬이
30년동안 할매들 등골 빼쳐문거는 죄가 아니란말이가??? 뭐 이런기다있노?
해차이 자네 거울을 함 들여다 보게. 자리서 내려올때가 지나도 훨 지난것 같은데...자네부터 자성 하시게.
정치적으로 사건을 이용해 먹는것은  너희OOO들의 전공이잖어  너들이나 하지말어
ㅋㅋ 좌파들 그 나물에 그 밥. ㅈㅂ들... 공범자의식 지린다. 계속 공범하세요.
모든 일을 그렇게 처리 하시는지?
177석 한줌에 훍과 같이 사라지고 말것을, 잘아시는분이 확실히 보여 주시네요 할머님 정말 죄송합니다
역시 해찬들이 강골이지 인상만큼 ㅋㅋㅋ 조중동이 짖어대도 열차는 지나간다.
해찬씨 집으로 갈 준비나하지
결론적으로 의혹을 제기한 할머니들이 잘못 했다는거네. 허허. 대단히 뻔뻔. 결론적으로 일제가 괴롭힌 할머니를 좌파가 등쳐먹는군.
이해찬도 예전 청문회보면 땅투기해서 탈탈 털릴 때 낭창한 말로 투기 땅에 고추도 심고 가지도 심는다 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼가 저새끼고 저새끼가 이새끼고 여야 할것없이 정치하는 놈들 죄다 썩었음.
공개처형시켜라..왜 이런사람에국력소모하나...바로 처형해라.
좀비 같은 인간!
이것이 더불당의 이중잣대...내로남불
윤미향과 한통속이네 이런사람이 국회의원이란 나라가 걱정된다
부정선거하고 검찰을 해체하고도 180석이면 이번에는 위안부단체비리를 비호했으니 200석 돌파는 무난하다고 본다. 나쁜 짓을 하면 할수록 지지율은 오른다는 역설의 선거법칙이다. 선동에 강한 종북넘들. 부정선거가 아니면 이나라 가망없는 발갱이국가다.
박근혜대통령을 털때는 신나서 좋아하던 쓰레기들이 지들이 당하니까 하지말라고? 박근혜대통령은 죄가 없지만 더불어민주당과 윤미향은 죄가 있다.공범 아니가?
염전 노예 아줌마가 정신 지체 장애인을 노예처럼 부려 먹고도 하는 소리가 자기는 장애인들에게 숙소와 식사를 제공하면서 잘 돌봐줬으며 월급도 꼬박꼬박 줬다고..(물론 그 통장은 자기가 관리하고 일부는 자기가 썼지만) ..지금 누구 해명하고 비슷하지 않나? 이건 진영 문제도 친일/반일 문제도 아니다. 윤미향 쉴드 치지 마라..쉴드치는 놈들은 염전 아줌마 이웃들처럼 똑같은 가해자다.
그 30년을 한게 자랑이냐? 할려면 제대로 했어야지..양심탈출한 인간들
갈수록 더불어나라말아먹는 민주당은 쓰레기 산 이구나~~~~~
이해찬이 오만의 극치를 보이는구나운동을 폄하하는 게 아니라 그 과정에서피해자를 도구화 한 것, 무엇보다후윈금 횡령에 대한 문제 제기다.부끄러운줄 알아야지
『,...이런 식으로 성숙한 민주사회로 갈 수 없다”』기사글중,...   "평생을 국민혈세로 먹고 사는 주제에,..."^^ㅠ.ㅜ
이 사람은 모든 논란거리를 좌파와 보수의 진영싸움으로 보고 밀리면 죽는다는 피해의식을 갖고 있다. 좌파 180석을 이끈 장수가 매사에 너무 겁을 낸다. 잘못한 거는 잘못한 거라고 따끔히 나무랄줄도, 음찹마속도 할 줄 알아야 참 리더이다.
거대 여당의  힘으로  밀어 붙이세요  제2의  조국사태에  직면 할겁니다
미.o친.o놈 이네요 이해찬이
뭔가 받아먹엇나보네  그것도 많이..
역시 큰 도둑이 큰 도둑을 비호하는구나. 윤미향 부정은 별것 아니라면서...
위안부 유족 어느 여목사가 정의연 기부물품 미사용에 대해 언론에 말했으나 사실이 아니것으로 드러났다 지금 통합당 지지자들이 무차별 의혹제기한다고 다 믿으면 교도소 100만개를 지어도 모자른다 무시할건 무시하고 검찰조사 끝날때 까지 기다리면 된다.1,2차 이용수 할머니 기자회견도 물증 하나도 없고 그저 윤미향이 국회의원된게 불만이더라.
할머니들은 10년간 고통받고 있고, 정의연은 30년 했습니다. 국민들은 정의연 활동을 비난하는 것이 아닙니다. 공금횡령, 사욕을 채운 범죄애 대하여 비난하는 것입니다. 마땅히 감옥갈 사람은 가야 하는 것이 당신이 말하는 정의 아닙니까? 왜 같은 편이라고 무조건 감싸고 도는 겁니까? 범죄추정인을 옹호하는 당신이야 말로 여당의 공인으로써 자격이 없습니다
사진에보이는 저인간은 언제쯤 신문 부고란에  나오나요?  노무현대통령한데는 연민의정 이라도 느끼지만, 저인간은 교육부장관시절 대한민국 교육망친 장본인.
그렇게 계속 해라. 성노예 할머니 팔아먹은 포주년 공범자야.
민주당도 얼마나 받아 먹었냐 그동안에
이해찬대표 잘하고있읍니다대법원판결 나올때까지 절대 굴복마십쇼국민들마음에 피고름 나올때까지~
이강아지야 이게 신상털기랑 무슨상관이냐 18또 펙트를 흐리고 선동하지말고 벼룩이 간 빼먹고사는 윤미향같은 인간들 좀 안보게 해줘라 18무슨 국회가 삥뜯는 애들 집합소냐 그걸  빙신같은 국민이 봅아주고아주 난장판이구나 그래 다 죽어야 세상이 바뀌는구나
신상털리기 전에 빨리 인정하고 사과했어야지 시간끌기 들어간게 누군데 이 해골바가지야 무덤에나 가버려라
""""현 여권의 핵심 지지 기반인 진보성향 시민·사회 단체를 포기하지 않겠다는 뜻". 민주당 일부 의원 주장대로 윤 당선자에게 탈당을. 권유하거나   .제명할 경우 진보 단체들의 이반을 불러올 수 있다는 것.반일을 내걸고 투쟁해온 이 정의연에서 비리 사실이  폭로될   경우 여권에도 타격이 될 수 있다고  지시가.....,.,.,
그래  끝까지 가보자는거네!그래  민심의  85퍼가  비판인  시기에  극렬  대깨문들  믿고  가자는거네.올  연말  제2촛불  시위  준비해라!
당신이 보기엔 상식적인 가 보지. 워낙 공사구분없이 해먹으니 뭐가 옳은 일진지 모르는가? 국민이 바보인가? 언론의 선동에 놀아놘다고 보이는가? 국민을 개돼지취급하지 마라
180석이잖아 이제  개돼지들 신경안써도 되거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴, 저런 놈을 국회로 보낸 지역민이 참 한심해!  노망이 지나치네.  설화로 인기 좀  끌어보려는 수작질? ㅋ
이게 할말이냐? 진짜 OOO 집단이구나
이해찬 부정선거 알고 있었음.. 엄중한 처벌이 예상됨.. Follow the Party.
해골 새끼가 귀신 씨나락 까먹는 소리하고 자빠졌네!  진실을 말하는데 뭔개소리? 그래서 좌의 뇌엔 빨간 썩은 국수사리만 들었다는거다! 모든게 빨갛게 물들어 보이니까 해골은 사라지거라!
굴복은 하지말고 국회의원되기전까지는 꽁꽁 숨어있어라???
괴물들이네.
네~..이해찬 대죠님..민주당에 180석을 몰아준 국민들은 개.돼지 일 뿐입니다..민주없ㄴㄴ 민주당만세~
의혹에 대해 사실에 의거한 반박하나 못하는 당이 사실 따지니까 정말 웃기네 ㅋㅋ
우덜 똥은 거름이여 빤스에 좀 지렸을 뿐이여 ...더러워서 토 나온다
왜놈들이 나라 뺏어서 35년정도 해쳐먹다보면 학살도 하고 위안부도 좀 할수있는거 아니냐? 그치 해골아?
의혹들이 하나하나 진실이 더만 무엇이 떳떳 하단건지 당신은 더 구린가보네
너희들이야 말로  일본인들보다 더 잔인하고 꼰대들이구만,  50년  단기간에 황무지에서  경제대국 일군 보수당  발끝도  못 따라간다.
욕도 아까운 인간.. 경멸스럽다
쯔쯔  일국 여당의 총수라는 사람이 어찌저리 이해수용능력이 제로에 가깝냐?
윤미향이는 기부금 모금해어 , 할매들에게 안주고 국개의원  될라고 더러운민주당에 갖다 바쳤나?
할머니가 윤미향이 신상털기 했다고? 과연 내로남불 선두주자 민주당의 대표 답네.
역시 민주당... 이정도는 범죄가 아니라는 정신나간 짖거리.... 소름이 끼친다....
이런 분이 대표라고 하는 것이 좀 슬프다.
전직 총리까지 하신분이 옳고 그름도 판단못하고 그저 제편 감싸기만 하고있네ㅋ
동태라서 확실히 시각에 문제가 있군. 글고 30년간 뭘 했다고?  그동안 지  노후대책 세운거 안보이니? 하긴 그 눈  깔로 보일리 없지
사용내역 까라고  사케 찬 자슥아!!! 사용내역 까~  그럼 다 해결되는데 먼 ㅅㅂ 어제부터  밥이 어떠니 음모가 어떠니  ㅈ  ㅣ랄 하고 오늘은 30년 공과??  에라잇 OOO아~  30년이던 3만년이던  사용내역 부터 까라!! 그것부터 해야  공과를 논할수 있는거야!!
조국때는 사법농단을 하더니.. 지금도 농단 중이군...  아무래도 거대여당 생긴 것도  이거  선거 제대로 한거냐?  이젠  우리가  그런 거  하나 만들자.. 선거 끝나고 누구에게 표를 찍었는지.. 다른데에 체크해서 올바른 선거가 된건지  알아보는 시스템을 하나 만들어야겠다..  깜깜이 투표를 하니까.. 올바른건지..조작된건지  모르겠다..
&lt;해골찬,구린내가 진동하게 풍긴다&gt;해골찬이 연일 윤미향방어막을 치고 비리를 감싸고 돌고 입단속에 집착하는걸 보니 뭔가 켕기는게 분명해 보인다.정의연이 해먹은 것처럼 혹여 놈현재단도 문빠,대깨문들이 갖다바친 후원금을 빼먹은게 들통날까봐 연막을 치는건 아닐까.즉 불똥이 튀는걸 사전에 제압하려는 언론플레이가 아닌지 의심을 지울 수 없다.
윤미향죄가 나온게 없는데 뭔쳐내고 말고야...검찰조사나오면 그때 처벌하면 되는거지...조중동기사써낸거 가지고 사퇴시키냐...이번에 사퇴시키면 다른사람들 하나둘씩 잡아서 사퇴명분만들게 뻔한데..잘버티고 나가라...지금 세상이 어떤데 개짓거리야...
박통, 순실이보다 나은게 뭐냐?더 하빠리짓해놓고..
역시 개해찬~~!!!시민들이 능지처참시켜야 할 잡!놈~!!
니는 이제 주댕이 처다물고 관짝에 들어가는게 순서일듯한데...
투표가 말해준다 ..?
아이구ㅡㅉㅉ ㅡ미통당에서 나왔으면 ㅡ개거품물고 짖어댔것지
성숙한 민주주의를 니들이 빨갛게 물들이고 있잔어
정의연 30년동안 활동을 폄훼하지말라고?????...30년동안 늙은 할머니들 앵벌이 시키고 등골 빨아먹은걸???...해골찬 이 시키 치매말기냐???
자꾸만 지켜보다가 한방에 갈수도있지만.....  혹시라도 아무문제가없으면 어찌되는건지......;;;;
이해찬대표님 최고 왜구신문 좃선박멸
사우스코리아의 정치와 사회의 정의와 양심과 도덕은 이미 오래전에 죽었다
결국은 진영논리로 가는구만
해골바가지야ㅡ지금  너희동네 양아치 애들 싸우고 노는일인줄아냐 이게?  조상을 욕되게하고 조상을 팔아먹은 매국노나 다름없는 행위에 굴복마라?  네 입이나  안 찢기게  조심해라
우리 모두 아닥 하고 있습시다. 177명에게 붉은 완장 채워 줄 때는 언제고 이제 와서 옳다 그르다 합니까?  이제 아무도 막지 못합니다.
황교안만 X맨인줄 알았는데 아니었네 ㅎㅎㅎ
개념 없는 이해찬이나 구분 없이 막말하는 분들이나 바른 나라 세우기에는 모두 걸림돌입니다.
비밀이 많으니까....쿨하게 화끈하게 정리하시길
시민단체 성금 모금액의 절대값이상이 인건비라니.. ㅎ 말다했지.. 시민단체일하는 애들 월급 상한선 정해라.  투명하게 전문 회계받아서 언론에 공포하고
이해찬아 너는 윤미향과 관련해서 사과하고 반성한다고해야하는거야 이상한말로 빙빙돌려 덮으려고만 하려고하지말고 갑갑하네
진짜 위안부할머니들 푼돈 주면서 앵벌이시킨거잖아 정의연은 정적제거용으로 썼을뿐 아니라 부와 권력 모든것을 손에 쥐었다 이나쁜놈들아
묻묻 들어갔어요~ 굳히기 가요~ 또 이렇게 비리 하나를 덮는거에요~
저 정당엔  진짜로 기본 소양을갖고 있는 국회의원이 단 한명도  없다는것인가 아님 공산당처럼 딱 한 목소리만 내는것인가
독립 운동을  해야하나 !   일제  강점기 보다  더 하네
어째 저런 **이가 여당대료자라니 슬프다
있어
할머니들 30년간 앵벌시켜놓고 돌아가시면 그냥 나몰라라...이게 인간이냐? 악마지? 악마에게 영혼을 판 년을 실드치네? 손절해도 모자랄판에. 에혀~ 개돼지들이 만든 180석의 나라...어쩌다 대한민국이 이지경까지 됐냐
하는 짓거리보면 진짜 구역질 난다. 엄청난 비리가 있는데도 굴복하지 말라고?
당신은 518유공자죠?  광주에 없었다고 하던데.
날강도네 ~~~개좌빨들은 인간이 아님!!
총선전 6개월전의 조국사태도 현금살포하니 다 잊어버리고 찍어주는 그런 대중들이 뭐가 두렵겠나? 어차피 몇달 지나면 다 잊어버리는 판에 대선 총선이 2~3년이나 남았는데... 이렇게 생각하시겠지.. 그러니 이렇게 시간을 질질 끌고 계시는거겠죠...
위정자들 천국이 된것인가~
180석의 힘 ㄷㄷ
할머니와 그동안 언론에 나온 것만해도 그저 기부금 빼돌린게 죄가 아니라 목적 자체가 의심스러운데 이놈들은 뭐지?
시민단체 기부금횡령의혹~~국회에 가면 세금으로 뭔 짓할까???비리를 정쟁으로 폄훼시키는 518유공자???
굴복이 아니라 반성이지 ㅉㅉㅉ
모든 모금 운동에 정치성향  가진  인종들이 모금 운동하나  일본 조총련 학교 까지 지원  간첩들이 모금하는지 알수가없네
일본 불매운동 국민동참 하자 기자회견 해놓고 일본 선술집가서 점심에 일본 숙 먹는 머리를 가졌는데.. 더 이상 무얼 바래? 민주당에서 경선 떨어지고 무소속으로 당선되어 복당한 신세..
위안부 할머니들을 돈벌이 착취 의혹이 신상털기 굴복말라니 미쳤구나. 아베 총리도 너같은 망언은 안한다. 본인이 한 일을 잘 아는 윤미향한테는 왜 말못하냐.
얘네들은 자기네편이 사기 절도 횡령 배임 강도 강간 이런짓을 저질러도 별 로 중대사안이 아니라고 생각함. 반대로 비대깨문들이 지나가다 몸만슬쩍 부딪혀도 적폐라고 죽일려고든다.
음....민주당도 이번건에 대해서 생각이 좀 바뀌어야 할듯하네요...정대협이나.정의연이 해온 일들에 대해 깍아 내릴 생각은 없으며 좋은 일들을 해왔다고 생각합니다. 그러나 현재 문제가 되고 있는것은 단체의 문제보다는 윤미향 당선자의 많은 의혹에 대해서 제대로 해명이 되지 않다보니 국민들의 여론이 좋지 않다는 겁니다. 우선 본인이 정말 깨끗하다면 적극적으로 명확한 해명이 이루어졌어야 했으며, 그렇지 못해기에 먼저 국회의원 당선에 대한 사퇴를 하고, 이후 단체와 개인에 대한 자료소명을 하는것이 올바를 정치인의 자세가 아닌가 봅니다.
치매가와도 더럽게  온 모양이네 벌레보다더 못한 새끼
이런 c /발  어디서 국민보고 자성하라 마라 개소리야!!
도둑년을  옹호하는  인간.
그것도 기부금 정부보조금으로 돈장난하는것은 30년아니라 300년 공도  무너지는거다!거짓위에 세운 정의란 없다!
끼리끼리 잘노네.. 이해찬과 윤미향, 문재인과 조국.... 완전 판박이네
조국 이랑 대응하는게 똑같네...우리가 남이가...내 동지들은 절대로 죄가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
파렴치한 년에게 이렇게 쉴드치는 느그덜 언행은 파렴치한 년과 느그덜이 커넥션되었던것이 아닌가하는 합리적 의심을 하게끔 만들구나.
아이고 이 썩어빠진 노친네야 7선 정치경력 동안 배워 쳐먹은게 이거였냐? 정의연이랑 노무현재단이랑 엮여 있다는 소문 듣고 기자들이 취재하고 있다던데 그거 털릴까봐 겁이 나서 이렇게 쉴드치는거냐? 참 한심하고 개탄스럽다 이런 작자들이 입법기관에서 과반수 이상을 차지하고 있다는 사실이...
선거부정 증거입니다!!  ---   "부천 신중동은 사전투표 인원이 1만 8210명이었음.  사전투표 장소도 투표함도 딱 하나씩임.   실제 주어진 투표 시간은 24시간.   계산상 1분당 12.6명, 즉 5초도 안되는 시간 안에 1명씩 투표해야 하는데, 이는 불가능함.   현재 판사와 함께 법원 결정문을 들고 증거보전 집행에 나서도 선관위는 사전선거인명부를 내놓지 않고 있음."  ---   관련 기사    ---   https://n.news.naver.com/article/023/0003533602
그렇게 말하면 세상에 나쁜놈 하나도 없지 ...한평생 살다보면 실수 있을수 있지
더러운것들 적폐청산 안하냐 자가 적폐청산
이냥반은 자다깼나???지금이 신상털기는 아닐진대, 그냥 살리기로 작성했다라고 하지그래..
정의연 30년 활동의 결과? 위안부 이용수 할머니 "재주는 할머니들이 넘고 돈은 윤미향이" 위안부 고 심미자 할머니 "정의연 윤미향은 할머니들 피빨아먹는 거머리" 해골씨 쉴드칠 걸 쳐라...이런 도둑ㄴ 국회의원 만들어 국민세금까지 도둑질하도록 만드는 더블당...더럽네!
대놓고 국민들을 기만하고도 그 온갖더러운 수로 얻은권력이 오래갈것같으냐 장기집권20년?장기수용20년이다 이 뻔뻔한 자격미달 인간들아
아유  저 흉칙한 면상 좀 뉴스에서 안봤으면 좋겠다  마음도 몸도 2상하게 생겨서 밥맛떨어진다
윤미향은  전형적인  지독교  잡사
웃기고있네 도둑년놈들 새끼
더불어쳐먹은것들은 부엉이바위로더불어만진것들은 낙화암으로
성금과 보조금으로 30년간 시민단체를 운영해온 운동가가 (운동가인지 간첩인지 도둑연인지 구분은 안가지만) 횡령과 배임을 한것 정도는 아무것도 아니니 굴복해서는 안된다고 생각하는 민주당 정치인들 운동과 범죄를 구분하지 못하는 그런 정치인들이  30년간 국민세금으로 정치를 했다면  그들은 얼마나 많은 국민혈세를  빼먹을까?  윤미향을 옹호하는 자들은 자신들의 범죄행위를 이실직고 하는셈이다
30년동안 해먹으려면 겉으로는 좋은일도 적당히 해야겠지.지금 나타난것만으로도 지난 30년동안 얼마나 해쳐먹었는지 족히 짐작이 간다.니편이면 무조건 나쁜게  아니라고 우기는 저 꼰대한테 나라의 미래를 맡기고있다니...
이쯤에서  윤미향이가  자살하면  누구처럼  영웅될듯
보수  넘들아 니들은 정의연에 대해서 말할 자격이 없다 니들이 뭘했는데 위안부 할머니들에게 뭘 했다고 검찰 조사중이니 죄가있음 사법처리 될것이고 아니면 의혹일 뿐이다
가증스러운  좌빨들이 정권을 잡고 하는 짓거리가 역해서 못 봐 주겄네
이해찬 이제 그만 꺼지시길....
당원들께 입단속하라더니 니입부터 꼬메야겠다.폄훼하지말라니?그렇게따지면,박정희정권 경제개발20년 폄훼하지말것이며, 백선엽장군 625사변  나라지킨공적 폄훼하지말아야지.니대갈빡엔  여전히 네편내편 편가르기냐.
30억년을 했어도 잘못한 것은 잘못한 거지.  일본의 사과를 받아내는 것도 중요하지만 할머니들이 편안하게 사시게 도와드리는 게 더 중요하다. 여태까지 해결 안된 것은 안되는 거지. 언제까지 사과 보상에 매달리냐?
해골아.또 잘못이없다고 두리뭉실넘어가나?그럴수도있지.이런식이냐ㅡㅡ참말로 뻔뻔하네 따블미친당
신상털기식 의혹제기가 없게 충실한 조사를 시작했으면 합니다 그리고 국회의원 연금 이야기도 있던데 이런 부분도 개선이 이뤄졌으면 좋겠습니다 임기를 마쳐야 탄다던가(이건 제가 잘 모르는 부분이므로 아시는분 댓글좀)
이해찬씨!성숙된 민주사회란 높아졌을때 더욱겸손하고 자신에대해 더욱 엄격한 잣대로 반성하는 지식인이 많아지는것을 말하는것이야
30년을 정치적으로 이용해 먹고 그것도 모자라 할머니들 앵벌이 시켜 착복한 것들이 인간의 범주에 들기는 하냐
이해찬이 같은 쓰레기도 국개의원하는데 윤미향이가 국개의원 하지말란 것도 어불성설이지..국회에 윤미향년보다 나은 것들이 얼마나 있냐?
그럼 30년 활동했다고 부정을 저지른걸 면죄부 받을 수 있냐. 암튼 좌빨들은 무조건 내로남불 식이냐. 죄를 지었으면 벌을 받게해야지 왜 감싸려고만 하냐
노망났네....
이해찬도 민주당 좌파 모두.위안부 앵벌이 돈을 썼나?
저런놈들이 입으로는 자유 인권등을 외친다. 나쁜 ㅅㄱ들 그리고 더 기가찬것은 그런 거짓말에 국회의원 180석이나 준 국민들도 문제다
이해찬은 윤미향 사기사건의 문제점이 뭔지 분위기 파악, 상황 파악을 못한 그저 고집불통 맹목적 내편지키기인 것 같음.
민주당 자체가 윤미향같은것들이우글거린다고보면 될것같네요.  민주당은 대한민국을 좀먹는당인것같아요 없어져야할당이네요. 마음에안들지만 그래도 통합당이 대한민국을 짊어지고 가야할듯함니다.
와~~대단하다 담 선거에 참패 하겠네 말만 겸손이네
일본사람보다 더 나쁜게 이런 여자다 힘든 할머니들을 앵벌이 시켜서 그돈으로 잘먹고 잘살은 인간더러 뭐라고 시부리노 세상이 엣같다
이해찬 육신이 노망드는 단계임?까마귀  눈튀어나오는 소리하고 있네...그리 안봤는데...아주 내로남불인형이군...
그나 저나  해찬이 부고는  언제 신문에서 볼 수있나..  기다리기 지쳐갑니다.
좌빨  문재앙 만세   해골 만세  공산당 만세  ㅋ
정치판을 떠나실 때가 되었나 봅니다..
아무리봐도 30년동안 무슨 좋은일을 했는지 모르겠는데요. 자기들 돈 벌려는, 그것도 타인의 돈을 모금해서 자기들을 위해 사용해왔는데 무슨 좋은일?
내로남불 얼마나 잘살지 지켜보자
환장하겠네!
근데 이번 일이 벌어진 이유중 하나가 윤미향씨가 같이 활동하던 이용수 할머니나 정의연측과 충분한 공감대를 형성하지 못한채로 국회의원 하겠다 나선 것 때문인듯 한데. 이렇게 된 이유는 민주당이 더불어시민당이라는 꼼수정당을 급조하느라 공천과정이 너무 급하게 이루어졌기 때문이죠. 다른사람들에게 자성 이야기하기전에 꼼수정당이나 쳐만들어서 이런 분란의 원인제공을 한 민주당이나 먼저 자성을 하셔야 하는거 아닙니까 민주당 당대표님? 온라인상에선 지자자들이 이용수 할머니 까느라 정신없고 말이죠. 누가 누구보고 자성을 하라는건지.
대한민국은 전반적으로 "민주, 정의, 시민" 단어 써가면서 만든 단체치고, 정상적인 단체가 없다는 생각이 요즘 듭니다.
기부금을 개인계좌로 처받고서 입 삭딱고 숨어잇노 떳떳하면 내역공개해야 할거아니냐 #새기들아
내로남불 쩐다.
국민들이 성숙하지않아 이런다고 생각하나?
그냥 노망이냐?
이해찬씨! 함부러 말하지 마시라. "윤미향에 대한 의혹 제기에 굴복하지 말라고?" 당신 귀에는 의혹으로만 들리나요? 괜히, 성인군자 처럼 놀지 마세요. 당신 학생 운동 할때부터 야당, 그리고 지금 여당 당대표를 하고 있는것을 지켜 보고 있는 사람입니다.
해골이가 치맨가 봅니다...  자기가 했던 말!  전부 기억못하네요 ㅋㅋ 적폐청산 안하니?
야이OOO아
지령떨어졌네
그렇게 당당하면 제기되는 의혹에 팩트로 받아치던가 지금 쏟아지는 의혹이 부족함 정도에 그치는 수준이냐? 할머니들 이용해먹었다고 봐도 될 정도로 악랄한게 한두개가 아닌데? 민주당 진짜 훅가는거 한순간이다 겸손해라 새끼들아
30년동안 착취 당한 할머니들은 생각도 안하고 도대체 이인간의 뇌구조는 어떻게 생겼을까? 참 어이없다.
이새킈 대갈통에 누가한방 안쏘나
이보세요 이해찬씨..!! 모든 의도를 폄훼하기전에 불순한 의도로 시작했다는 의심이 들 수밖에 없지 않나요? 그리고 그 여자 남편은 북한 찬양하는 사람이던데, 그런것도 폄훼하면 안됩니까? 그 부부가 집을 5채 샀는데, 모두 캐쉬로 샀답니다. 그런데도 폄훼?? 이게 폄훼 수준으로 볼일 인가요? 하기사 조국도 그리 보는 당신들인데... 똥은 똥끼리...
할머니들 앵벌이로 번 그돈 낼름낼름 받아먹은 더듬어만진당의 관계자만이 할수있는 변론. 버텨라 국회곧.시작이다. 개밥주자 코로나로 위협줘서 집회못하게하자. 부정선거로.다시한번 대권잡자 100년동안 집권하자. 그러려면 할머니다시앵벌이시켜서 소녀상더 만들자. 하나만드는데 모금 7천만원씩걷어서 만드는데 2천드니까 대가리하나다5천만원이다. 황금알을 낳는 거위보다 낫다.
윤미향을 비례대표로 올리신 분인가 왜 죄인을 보호할려고 하지??
ㅋㅋ 얼른 돼져라 캐쓰레기야. 퉤.
30년 정의연 활동이라고 말하는데 왜이렇게 열받는건가.. 너희들은 그 이념만 추구하면 누구든지 사리사욕을 추구하고 위안부할머니 등꼴 빨아먹던 앵벌이를 시키던 다 정당화 될 수 있다는 거냐? 난 도대체 당신의 정신상태가 의심되기 시작되었습니다. 그 이념이라는게 과연 무엇인지. 민주당의 근본 이념 그게 무엇인지 의문이 들기 시작했습니다.
★★★ 친일파 방음모가 최초 만들고, 역시 골수 친일파 방씨 족속들이 운영하는 친일 매판 매국 반국가 신문지 조센일보. 더 이상 더러운 신문지 사업으로 대기업 광고 빨아 쳐먹을 생각 말고, 저리 꺼져.캬악~ 퉷! 조센일보 비판 댓글도 못달게 하는 개판 조센일보 조속 폐간!!! ★★★
해골 니 말이 상식적으로 받아드리기 힘들다
이해찬씨!  당신도 나라와 국민을 위해  열심히 정치 했다고 하겠죠 근데 나라와 국민이 아니라면  아닌거죠윤미향씨도 30년아니라 300년을 일했써도당사자가  아니라면  아닌거요
국회의원이나 정식정당관련인들도 정년이 있어야합니다.사케 해찬선생처럼  망먼을 입에달고사는 사람들 안보이게~
"모든 부문이 자성 필요"?? 해찬아 넌 자성해라. 난 없어.....난 할머니 앵벌이 같은건 꿈도 안꿔봤거든 ㅠㅠ
조금 있으면 "정경심 사랑합니다" 2탄"윤미향 사랑합니다"  나올듯 참 우픈현실이다
성숙한 민주사회는 먼저사회단체의 회계관리가 정상적이어야할듯한데??의심의 단초는 정의연이 했는데.왜 진영논리로 우파 이야기로 프레임 변질시키냐?난 좌파긴 하지만, 민주당은 이미 좌파나 진보를 벗어난 느낌이다.
남편이 아닌 내편인데 뭘 그정도 가지고 라는 치매노인 헛소리 하는 듯 한 그분은 이 해 찬
전라도는 한국사회의 기생충집단입니다
415는 부정선거 !
야당이 그랬으면 폭동일어났다
보기만 해도 짜증나게 생긴 인간이다.
해골바가지 모습으로 뭔 개풀 뜯어먹는 소리여 니 꼴상을 보니 많이 아파보인다 이제 그자리에서 내려와 어디 쉼터에나가서 쉬거라
누가좀말려라
윤미향 꽂은게 해골찬이라서..
작금의 상황을 신상털기로 갈아 탈려고? 해골 요즘에 기억력도 떨어진게 확실하게 보이고 판단 능력이 없다고 봐야지
좀비같은 놈.
이해찬 이친구는 은퇴안하나?
더이상 언론에 휘둘리지 밥시다~ 냉정하게 지켜보겠습니다
괜찮다 니들 맘데로해라 어차피 180석 만든 개돼지가 있는데
울편이면 다 괜찮다는 얘기로 들리네....나라 꼴이 시궁창보다 못하구나
이 큰 금액이   잘옷이고 실수인가...!어이가  없다
그때당니 교도소있었는데 5.18유공자됐음ᆢ
내일 본심이 와전됐다 보도 나온다에 한표
당신이나 자성하시죠~“본질과 관계없는 사사로운 부분" 이라구요~민주당이 본질~팩트를 무마할려고 하고 있고 30년 동안 위안부 할머니들 등쳐먹은게 사사로운 부분이라 말하는 저 민주당이야 말고 부패하고 썩었다는걸 확연히 보여주고 있으니~
깔끔하게  감옥 가야져. 죄를 지었으면 처벌을 받아야지.  구정물이 똥물이 되어가는구나.
노인네가 뭘 안다고  자기 당권 당략만 생각 하고 있는 적폐 정치인   오로지 모든 국민이 민주당을 위해서 존재 해야하는겨?   이것들이  민주주의 기본 모든 권력이 국민에 의해 나온다는것도 잊어 처먹고 한심하다진짜.
해골 개찬이가 드뎌 정신줄 놨네
점점 나라가 . 미쳐 돌아가는구나 . 부정선거로 180석을  얻었으니 .  분노하는 국민들은 안중에도 없겠지 . .
너나 윤미향이나 조국이나
애 왜 이러냐 도둑에 양아치 짓거리 한 애를 어쩌라고?? 해찬아 노망했냐?? 생긴데로들 노는구나
ㄷㄸㅇㅈㄴ
민주당은 친문당이라고 개명하는게 좋을 듯 합니다.
대충 정황만 봐도 그리 떠듯하지 않은데 이 사람들은 잘못했다라고 사과하는게 그리 어렵나...
그냥 집구석에서 티비만 봐야하는 영감님이 판단력이 없네..저딴게 여당대표니. 국민만 불쌍하지..
유시민실패. 윤미향 입질. 또다른 먹이감 나온다. 조심해라. 수법이  보인다
언론에 적극적으로 대처잘하는데 조국 김의겸 때 대리사과에 무능한척함? 청와대 인사라서? 민주당은 밥그릇만 챙기네
대선이나 지방선거가 코앞이였으면 윤미향이 털고가겠지... 180석얻고나니 눈에 뵈는게 없구나 해골새기가...
이번 선거 이기는데 이해찬이 한건 아무도 없다... 목에 힘빼라.. 민주당에 도움안되는 인간
뭔 똥소린지..할머니들 앞세워 전국민에게 삥뜯어 윤미향일당이 호의호식한건데 뭘 어째?30년동안 국민속이고 니들끼리 나눠드셔서 그런가? 일본에게도 전세계적으로도 부끄럽다!!!해찬이 일당들도 사라져라!!
같이 먹었구만...
미향이가 위안부 할머니 애벌이 한 돈으로 누구랑 나눠 먹었는지 민주당 문재인 등등이 하는 행동과 발언을 보면 티남. 문재인 지지자들 발광하며 할머니 공격하는데 입닫고 있는 문재인. 감싸는 이해찬 비롯 민주당 의원들.
이제좀 쉬지 영감탱이꼴보기 싫다
이해찬말대호 윤미향 재판 긑날때가지 기다려 조치하면 된다 민주당은 알라 지금 이용수 할머니 부채질하여 일본극우를 돕는 통합당과 그 지자들이 제기하는 각종 의혹에 흔들리지 말라 180석 준것은 이런데 흔들리지 말라는거다 어차피 의혹제기하는 쓰으르기들은 무덤속에 들어가도 통합당찍고 문재인 아무리 정치잘해도 지옥에가도 욕지거리하는 후르으자아시 ㄱ 들이다 무시하면 된다
30년이이니라  300 년을해도  자기사리사욕 채울려고 한건데 그게용서가 되나요?
30년이 할머니 앵벌이 사기쇼였던거지. 짐승만도 못한 색히들
ㅋㅋㅋ정의연이 수금해서 너네 정치지금 대줬니??쉴드 오지게 쳐주네
수상하노..왜그리 감싸고 돌지?
너는 자성 안 하세요??????
좌파 우파가 아니라 공공의 기부금으로 뭔가 성실하고 정직하지 않은(아직 밝혀지지는 않았기에) 비리를 저지른, 사리사욕을 추구한 모럴해저드의 한 집단과 개인을 말하는건데 저 할배는 그걸 좌우 프레임에 가두어서 편가르기를 하네 답답하고 어이없고 짜증나네 내로남불 짱이다 너 짱먹어라~~~
해찬이 걸음걸이 시원찮고 헛소리 하는것 보니 노망을 했는가 보다~ 모지리
이해찬 그만 내려오시지~   감쌀껄 감싸라~!!!   감싸는인간들다의심해봐야함
정의연 30년 활동? 초기에는 어떨지 모르겠지만 2004년에도 잡음 튀어나오지 않았나? 최소 절반 이상의 시간은 엉망 부패덩어리였던거 아닌가?
걷기도힝든거같은데 고만 욕심부리고 은퇴해라.Tv 보면 쓰러질까 겁닌다
단단히 미쳤군 ㅉㅉ
그러는분이 더 상식적이지 않은뎁쇼ㅠㅠ
성숙한 민주사회 답게 제발 당대표면 성숙하게 자성좀 해라자성!
제일 큰 잘못은  배고프다 말  밥에 거저하였다는  제일 큰잘못 을 알고있는지  민주당 생각은 돈 법잘못만 보자
미향 ㆍ아  3일 만 잠수?타라 ㆍ180  석 이란  의원나으리 ?들을 개ㆍ돼지?들  뒤에  떡 버티고 있으니 ㆍ 곧  너의  세상?이 펼쳐지리라
이런 🐕🐦
그래 제발 좀 사실에 기반하자.진실. 자유. 시장.좌파는 왜곡 선동 선전 내로남불 후안무치 뻔뻔
이색히들은?대체?윤리관이라는게있는건지?지들편이면다?에구?이런것들찍어준?ㄴ개돼지들이한심한거지?
민심을  악력으로 뭉개려는 여당대표라는 자의 거만하고 오만한 모습이 보여서 씁쓸하다.
우파 멸망시키자며? 그게 성숙된 사회로 가는거냐? 당신과  문빠들만 자성하면 민주사회로 간다
좌빨들은 아무리 잘못했어도 질긴고래 심줄 처럼그냥버티는거야 조구기도 그럭고 뻔뻔히기,때문에 그런짓도 하는겨
응? 성숙한 민주사회가 되려면 더더욱 잘잘못을 확실히 가려야되지 않겠나 그냥 회계감사만 한번 해보면돼 심플하자네ㅋㅋ 잘못이 없으면 떳떳하면 되고 잘못했으면 죄값 받으면 되는데 뭐이리 질질끄나~
미  친  소 리...
민주당이 원하는건,, 문재인,민주당,좌파가 상처받지않고 윤미향하나 희생해서 이 사태를 마무리하는거임. 윤미향은 [위안부]라고 하는 선동도구의 일개 깃털에 불과함. 윤미향입장에서 보면,, 억울할거다. 결국 총대를 매고 모든책임을 뒤집어쓰고 물러나라는건데,, 그러기에는 너무 억울함. 진짜 민주당이 윤미향을 죽이겠다고하면 윤미향은 뭐하나 크게 터트릴수있다. 왜냐면,,, 지금까지 위안부선동을 날조조작해온 내부비밀을 다 아는 사람이거든.
민주당 정신차려
네이버 모바일 뉴스 15/24 이  여당 찍어누르고까기,야당 까는건 1껀도 없음. ㅋ 너무나 편파적이네.ㅋ 초록과 일베는 썀 쌍둥이네~.
임마이거 노망났냐
정의가 뭔줄도 모르고 30년이나 해먹었구나 나쁜뇬
참 오래 살겠다. 욕먹을 말만 골라서 잘하네
해골할배 너도 소대가리처럼 앵벌이포주년한테 마음의빚이 있냐? ㅡㅡㅗ
때리는 시어머니보다 말리는 시누이가 더 밉다는 말 이럴 때 하는거구나. 에라이.
얘하고 해골하고 그렇고 그런관계인가? 매일 쉴드치네 😬😠😡
이해찬아 정의연을 누가 정쟁으로삼나? 제기되는 의혹만소명되고 거기에 따른  책임 소제만 가리면된다 민주당이 친일이니 되배후가 있다느니 정치색으로  만들고 있는것이다 정의연 활동을폄하 하는 사람도없다 다만 운영자가 할머니들 앞세워  모금하고 사익을 취했다고 의심하는 것이다 그것만 깨끗이  소명되도록하라 윤미향은 잠적했다가 의원 신분되면 불채포  특권을 이용 하려 할것이다
더불어민주당만 자성하면 돼~
마스크땜에 답답한데‥더보태주네‥실타‥
이해찬대표님이 옳아요
뻔뻔하다.  공수처까지 시행되면  범죄자들이 큰소리치며 사는 세상이 올거같네.
30년 동안 잘해처먹었네! 돈이 얼마나 정직한지 아나! 들어온 돈, 나간 돈 적어만 둬도 딱딱 맞는게 돈이다! 사람은 거짓말해도 돈은 거짓말 안해! 회계실수 같은 멍멍소리 하지마라! 동네친구들 계모임해도 회계장부 다 맞출 줄 안다! 실수가 아니라 속이기 실패인거야! 들키면 적폐세력의 음모니 친일반민족이니 이런 물타기 비상식적인 소리 그만해라! 더불어적폐, 더불어친일세력들아! 위안부할머니들 이용해 지 뱃속 채우는게 적폐고 친일반민족이다!
michin~ 민주당도 썩었네
이해찬 뭔가 있나보다 여론이 이런데 윤미향 편드는거 보면 저 늙은이도 조사해봐라
치매가 틀림 없네
징하다 이해찬
차기는  호남.잔라 대   통령....!!!!...?   100%  된다...~🔴🔴🔴🇰🇷
야~~이와중에도 감싸기???엄청나다 엄청나 어떻게 감쌀수가 있지???
당신은 선거가 끝났는데 대표 그만두고 입다물고 정치에서 사퇴하라 보기싫다 신적폐세력들 너희들이 불쌍하다
??  애국했어요?  뭔 굴복하지말라고?   입맛따라 인민재판하듯이 신상털고, 폐악질하던 대깨문들에겐 조용하네?  방향을 제대로 잡아요!! 해골님아. 윤씨 아줌마 두둔하다가 역풍을 어찌 감당하려고 ㅉㅉ
우리가 그동안 저런인간들에게 얼마나속아 살아왔는지 통탄할일이다  도대체  뭘 숨기기위해 저렇게 감싸는가?
해골을 박살내야  나라가산다개  ㅡㅡ쓰ㅡㅡ   ㅍ  ㅡㅡㅡ  ㄴ
뭐가 문제인지도 모르는것들  활동을 폠훼하는게 아니고 돈을 어디에 썻냐고  돈을 어디어다  썻는지 밝히라고 뭔말인지 몰라서 물타기하나 딱하다 딱해  돈사용처를 밝히란 말이다
너희들이  정의.  민주. 인권. 을  논할 자격이나되는 종자들이냐?제발 벼락맞고  OOO려라 하는짓  보면 구역질 난다
노인네 미쳤구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ은퇴해라
대구 할머니가 기자회견 전날 서울 구로구 모 호텔에 7.8명이 함께 투숙해서 작상....전혀 근거 없는 허위사실을 기자 회견 장에서  말한 이유는 그들이 할머니를 이용해서 아베에게 충성 하는증.
얼굴이 점점  쥐박이 닮아가노
이해찬씨, 자성하세요.
너들이말하고씹어먹는 전직대통령들도 부정이나비리연루자들을 즉결처분했다 그러는 너들 김대중붙어  밑으로는 오로지너들좌파들만사는세상으로만던다   정책은 글타해도  부정 비리 죄인들을 척결해하지않것나 !!  최소한인간이라면  척결하면 민주당은사라지나보지 !!
민주당은 일제랑 하는짓이 똑같다.
곽상도 유서 조작한 빨갱이 개노새기. 6억 이상 집4채있다
만약 미통당 당선자가 이런 상황에 놓였다면 어땠을까?  지금의 야당과 많이 다른 반응을 보였을까?
개자슭아 잘못도있고 부족함도 있으면 안되지..할머님들 도와드리려고 기부한돈을 지가 1원도 쳐먹었으면 사형시켜
이 OOO! 얘 좀 죽었음 좋겠다
탈당과 입당을 일삼는 정치인(정말 치졸한 인간들)에게 정의와 신념은 있는 것인가? 스스로에게 먼저 물어보시게나. 이양반아!
헐.~~~ 그동안 30년동안 쭉~~~~~할머니들의   돈을 이해찬도 함께 해먹었네.  여당대표가 국민을 상대로 범죄를 감싸네.   상식을 넘어도가지나치네요
초딩보다못하내.여당대표생각참?
주딩이가 아니라 대가리가
윤미향 삥땅한돈 해골찬에게 얼마나 갔는 지 전수조사하고 , 윤미향 두둔항 김 뚜관 , 깡창일 등 16인 에게 간돈도 전부 조사해라. 돈 먹었으면 자진해서 부엉이 바위에 올라가라.
원래 교육부 장관할때부터 제정신 아이었음뭔 평준화한다고 벌레같은 인간 스레기들이랑 반 다 섞어서 공부도 못하게분위기 조져놓고 공부안해도 대학갈수 있다고 수시만들고ㅊ ㅕ 죽여 ㅇ ㅑ됨
성숙한 민주사회 ?  ㅋㅋㅋ 등칠곳이 없어 위안부 할머니들 기부금을 일부도 아닌 97%를 빽 3%만 할먼들을 위해쓰고  성숙한 민주사회를 말하는 더불당 대표 !  국민들이 개,돼지니?  ㅉㅉㅉ 책임 못질것 같으면 말이나 말고 검찰수사 지켜보던지 .  이러니 내로남불이라 하는것 아닌가 . ㅉㅉㅉ
니들은 박근혜 이명박 공격할 때 자성을 갖췄냐?
그 30년이 순수한 의도가 아니라 단지.그단체 사리사욕을 채우기위한 시간이니 문제인거아님?? 해골찬씨 뇌가 썩으셨어요???
미친듯이 터진게 주둥이라고
단물 빠졌다고 위안부 할머니들도 적폐 취급하는구나 !!!  그래도 국민들은 열렬히 지지하더라 ....
부도덕한 운동권 이들은 지들이 항상 피해자야
그동안 검찰과 언론이 보여준 끼워맞추기 수사나  당사자주변 압력 증언유도 등이 워낙 많은걸로 의심받다보니~~이런일이 생긴것이다.  요즘은 검찰이나  언론을 양치기소년으로 보는 사람이 많아졌다. 미디어접근이 쉬워지고 국민 수준이 똑똑해진긧이다. 이 지경까지 되었으니 국민과 국가위해서 검찰개혁 언론개혁시킬수 밖에 없다.
양승식 기자님 만약에 딸이나 여동생이 있는데 결혼을 하는데 상대자가 일베. 추카하실거죠?
마지막 발악
위안부 소녀동상을 조롱하며, 수요집회를 폄훼했던 세력들이, 정의연대를 일본처럼 부정과 의혹을 부풀려, 일본  이중대로서. 이완용이를 꿈꾼다.
썩을놈
더블어공산당 꿋꿋하네 국민들을 아주 개돼지로보고
해찬님도 저기 뭔가 찔리는게 있나보지?ㅋㅋ
죽일 인간
이해찬이는 누굴 매국노로 만들려하나?할머님들이 이제나서서  지금까지는 우안부문제에 관심을갖게되는단계에서 생존에해결을목표로하고 참고지내왔는데 이제는 전환기를맞이해야한다고 늦기신듯  할머님들사후에 운동방향도...바꿔야한다는 정말 감탄을자아내는 할머님의모두발언 내용에 감탄하고 동감하는데 누구보다 더진진한할머님들인데 어디서 돈에환장한사람으로취급하고 친일로몰아가는지 심각하다 민주당의 집단정신병
미친해골  손바닥으로하늘을가려라  자기편이면 살인을해도괜찮타는거야?  뭐야?
둘이 동반 사퇴해라
사실팩트 기반으로 쓰레기 같은짓을 모라하는건데진짜 왜그러늠거야?? 자기편이라고 무조건감싸는건가?정말 뇌가있는건지? 아 답답해
조중동 시팡새들아 대한민국에서 꺼져라.
이성 상실한 자가 아니면 어떻게 저런 말을 하겠나?
ㅋ~~해골해찬이가 드뎌 치매증세가  심각한가벼 ~~~내로남불당이구먼
드디어 미쳤구나
철면피 해골이 말을하네
이해찬....미친거냐? 니들이 그렇게 외치던 정의와 역사에대한 심판, 그리고 높이올린 반일의 기치는 그저 나와 너희들만의 이익을 위한 말장난 이었냐? 어떻게 그토록 위안부할머니의 희생을 얘기하며 반일 그리고 친일청산을 부르짖던 너희들 입에서 할머니의 희생앞에 거머리처럼 붙어서 피를 빨아먹던 윤미향을 감싸는 말을 할수있냐?니들이 진짜 사람 맞냐? 진짜 금수만도 못한 인간이 이렇게 뻔뻔하게 보호받는 세상이 너희들이 말하는 한번도 겪어보지 못한 세상인거냐?
이런게 여당 윗대가리 생각. ㄷㅐ가리에는 독재와 착취밖에 없는놈
조국효과 확실하네. 어떤 짓거리를 했어도 우덜끼리 단합만되면 해쳐나갈수있다.  이거야..
다른 언론사는 몰라도 ㆍ친일 매국노 압잽이 기레기떼 개좃선은 입다물라 ㆍ개좃선은 까발릴 자격 한탱이도 없음ㆍ
정말 이해찬이 국민을 개돼지로 보는구나?.      곪은 상처에 기생하며 피빨어먹은 흡혈귈ㄹ 옹호하는자가 어찌 친일을 욕할자격이 있는가?. 일본놈보다 더 악날한 흡혈귀가 국회의원되는걸 국민은 원치 않는다.
30년 활동이 펌훼된게 아니라 30년동안 해쳐먹은걸 몰랐다가 이제야 수면 위로 드러난거지
만약에 윤미향 검찰 조사에서 죄가 낱낱이 들어나면 당신은 대국민 사과하고  정계 은퇴해라 여당의 대표자격이 없다 두둔하고 감싸줄게 따로있지 고통과 아픔의 세월을 살아온 할머니들을 이용해 사리사욕을 채운 천인공노할 만행을 저지른 윤미향을 오로지 자기편 좌파라고 감싸고 두둔하다니 만약에 야당 사람이 그랬다면 목에 피를 토하며 성토하고 사장시키려했을 것이다 이러니 민주당 지지한 국민을 개, 돼지보다 못한 바보로 보고 저들 마음대로 국정을 농단하고 있는거다 정말 나라 꼬라지하고는 ㅉㅉㅉ 너들도 곧 국민의 심판을 받을 것이다
해찬아얼마않남았다ㅡ국민들그많계롭혀라ㅡ죽어서그죄다어떡할래ㅡ
대놓고 공산당~~망했다 한국
위안부 할머니 30년동안 악용, 폄훼한거는 정의연 아닌가? 잘못된거 바로잡자고요 제발! 도대체 민주당 대표들은 범법자들을 엄청 옹호하는거보니 더불어범죄당으로  가기로 목표를 정했나보네요.
완전 내로남불에 후안무치한 적폐넹,,국가대표 승마선수인 정유라는 이화여대 학교출석건으로,, 국제경찰인 인테폴에 테러리스트 빈라덴처럼 국제수배 된 정유라는,,모든 방송에서 신상털기에  인신공격에 모욕및 수배까지 당했다,,,ㅎ진짜 이런자들이 부끄럽다
OOOㄷ!  개 눈에는 똥밖에  안 보이고 돼지 눈에는 돼지 밖에 안보이는 법이다. 문재인 패거리들의 공작, 음모. 선동 수법은 과거 권위주의 시절을 뺨치게 한다.  정말 교활하고 사악하고 악독한 놈들이다. 김어준 이 자슥은 벼락맞아 죽을 것이다.
어떡하다. 대한민국 진보정치가 이모양 이꼴이 된걸까.?
죽을 때 되니까 정신 나간듯ㅋㅋㅋㅋㅋ추해지지 말고 정계은퇴나 하시길
이제 정권잡았으니 위안부 할매들도 쓸모 없다 이거지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정의를 빙자한 도둑놈들 얘기다.겉으로 좋은 일 하면 도둑질해도 된다는건가?그렇게 애들에게 알려줘야하나.고민되네.훌륭한 인간이 되려면 나쁜짓 하라고?
정의연 30년 활동을 돌아보니. 간첩이였네.  할머니들 북으로 안보낸게 다행이다
우리도 조만간 홍콩꼴나겠다!공신주의 아웃!권력이 영원한가?내 인생 절대 실수는 문재인을 뽑은거다!
정신이  나가지  않고서야  저  따위로  애기를  할까? 정말  여당대포가  저러니   여기저기  개판인 나라  비정상인 나라   정의가  실종된 나라가 된거야 .   구신은  모하나!
윤미향이  위안부 앵벌이한 돈 받아먹은 것들  떨고 있냐?
윤미향 은 악마로서 인간의 탈을 쓰고 위안부 할머니들 목에 빨대를 꽃고 30년간피를 빨아 먹었으니  반드시 법의 심판을받아야 한다
ㅋㅋ 치매 더 심해지기전에 빨리 돼져라 캐쓰레기야. 퉷.
정말 한심하다
이 징그런 늙ㅇ ㅡㄴ이야
그러면서 왜 5.18에 대해서는 그리도 지나칠정도로 법까지 만들어 감싸나???   참으로 해골찬 답다.
역시나 꼰대들이지,
기본도안된 사고방식을 가진자가 여당대표  기가찬다
와~~ 윤미향마저 끌어안는 대단한 사랑꾼이시네~~
왜 모든 부문이냐? 내가 뭐 어쨌길래?
정부도 언론도 아무도 관심을 가지지 읺던 시절부터 정대협 등이 정신대 문제를 공론화하고 세계적인 관심을 불러일으켰다는 점에서 그들의 노력과 성과가 결코 폄훼되어서는 안된다..윤미향이는 죄가있으면 마땅히 처벌받고 국회의원직에서 물러나야 한다..그것이야말로 일본을 향해 국가 배상과 사죄요구 등 정신대 문제 해결를 더욱 정당하게 제기할수 있는 길이다..
와!이사람 인성 나오네.그래 굴복하지말고 니들 암에서 똘똘 뭉쳐서 자성해라.얼마동안  이들끼리 또아리 틀고 똘똘 뭉칠수 있는지 지켜 볼란다.선거때도 또아리 풀지 말고 똘똘 뭉쳐 있어라.다들 선거운동한다고 기어나오지 말고.....니들이 걸어온 길이 한눈에 보이는구나.니들은 윤미향이처럼 살아왔지?
같은 종북주의자라 감싸는구먼.나누어먹었나?
수명이 다되가니 겁을 상실 했네요 에전에는 몸도 사리 더니만
오만하기 짝이 없네. 각오들 해라
이번총선은 무효 입니다.
밝혀진거 하나 없이 검레기가 불러 준거 받아쓰기한 기더기 글만 보고 여론 재판!!??  재판 결과 나와 잘 못 했으면 그때 비난과 사퇴해도 늦지 않다.
위안부 할머니 이용해서 부귀영화 다 누렸으니 입이 백개여도 할말이 없고, 쥐구멍에나 들어가라.
30년 동안 사기극을 벌려서 사기친 사기꾼  경력도 능력이지 ~  더불어민주당 이것들 다 돌았네 .
선거 다시하면 어떨까?
이 늙은이가 이제 정신까지 혼미해졌군....똥 싸고 벽에 똥칠도 곧 할 듯....토착빨갱이들 싸그리 솎아내야 정상적이고 상식적인 사회가 될 듯......
도대체 이나라에  정의의 잣대는 없는가  얘들이  뭘보고 배우나?
30년간 할머니 악용해서 돈벌이한건 괜찮고 이색기야?!
30년동  할머니 앞세워 자기들 호의호식  하고  성금모아 재산증식 했는데 신상털고 폠하 말라고  치매걸려나.
이런, 망종
국민들 전체로 책임 돌리는 거 봐라? 국민은 윤씨한테 속아서 기부금 갖다 바친 죄밖에 없다? 그게 자성까지 해야 할 죄냐? 반성과 책임은 니들 정치인과 공무원이 해야지? 기부금을 그렇게 시민단체장이 맘대로 쓸 수 있게 몇십년을 방치한단 게 말이 되냐?
조국, 손혜원 다 그런식으로 비리 감싸 주었지. 그게 민주당의 민낯이지 .
노망이군 ㅠㅠ
해골찬 참수해 광화문에 걸어라!  이런게 다수당이라니.... 답답하다
자성이 뭔지 알고 말하는건가
신상을 털지 말라 함은 ~털수록 구린네 난다는거잖아~. 그비리가 집권당과 문통에 타격이있다~그럼 할머니들의  인격과  삶은  너희들이 막 대해도 괜찮고 죄 의식도 없고  국개뱃지 하나가 더 중요 하다는거냐  ~완전히 미처 돌아가는구나.~이게 나라냐. !
굴복  말라는건 그냥 밀고나가자는  얘기 아닌가?  참이해찬답고  민주당다운 발상이다.  뻔히 알면서도  임명을 강행하는 문재인의 똥고집을 그대로 답습한  민주당. 윤미향을 언제까지 감쌀수 있을까?
조선일보 찌라시기레기의 거짓공작기사구나!
총선 다시 하라 국민의 명이다 18
조선 생각보다 뜻대로  되지않아서 속 좀 타겠다
대구출신 이용수 할머니를. 정치판으로 끌여들여. 일본의 친위대로서 역사를 왜곡하는. 가짜보수 토착왜구들
이해찬 민주당 계속 그렇게 하세요 ~선거때 국민이 심판해줄테니ᆞᆢ
어여 그런말할려거덩  디비자라
개 풀 뜯어먹는 소리 하고 있네     해골찬 너도 무능한 놈이다  그만하고 물러나라 파렴치한 해골세끼
몰골보면 오늘내일하는데..이색히 언젠 뒈지냐
선거 끝났다고 오만하게 구는구만 이런식으로 해봐라 한번
이런 색히들에게 표를 준 것들은 개돼지 취급 당해도 할 말 없지
30년간 선거때마다 위안부 소환해서 반일감정 부추겨 표팔이 하던새끼들이 이제 180석 정권 잡았다고 바로 내치는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전라도인간들 너무뻔뻔하다 징하당껭
해골도  돌았구나. 더듬는 민주당은 정신병자들만 모였구나.
나는 오늘 악마를 보았다....쉴드칠껄 쉴드쳐야지....해골....
치매군ᆢ자기편이면범법자도 조사하면신상털기?
30년이든 100년이든 1년이든 그게 왜? 결국 지 돈벌이에 이용해서 잘먹고 잘살았는데 무슨 업적이냐. 그냥 그딴 나라를 욕보이는단체 해체해라. K스포츠재단과 무엇이 다른가
조국 이펙트 - 조국 사건 이후,  모든 좌파 인물들의 사건과 혐의에 사과와 인정을 하지않고. 한 줌의 지지자들을 동원하여 여론을 조작하고 사건의 본질을 흐리며, 보도하는 기자들을 욕하는 것.
우리는  한번도   경험   못해봤던    미친   세상에서   살고  있습니다     과거에는    잘못을   저지르면    창피한줄     알았는데      지금은     오히려   윽박지르고   겁박을    합니다      선거를     잘못한     우리도    공범입니다      억울해도    감수해야죠
ㅋ도둑년을 싸고도네
성숙한 민주 시민들은 비리가 있어도 모른척 눈감아주는게 예의냐  ? 도대체  민주당에는 어디까지가 비리에 해당되는지 선 좀그어 봐라 .모든  비리가 다 법원 판결전까지는 무죄추정의 원칙에 의해 무죄니 입 다물고 있으라 ? 유죄판결 나오면 검찰의 짜깁기식 수사네 강압 수사네 ~판사의 정치성향이네 온갖 구실로 부정하는게 민주당의 정체성이냐 ?
윤미향 비례 시킨 이해찬도 책임지고 사퇴해라
180,  하늘이 돈짝만하게 보이고 눈에보이는게 없는  기생충 같은 인간들저런 자들이 이나라  정치를 좌지우지한다니 기가막히고  코가막힌다에이  퉤~
위안부 위한다더니ㅡ대통령은 강건너 불구경 하나
어이가없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하기사 저런놈들이 쉴드 팍팍 쳐주니까 윤미향이 겁도 없이 나댄거겠지... 미통당한테 맨날 친일친일 하면서 지들은 아주 깨끗한척 하더니 더하네 아주! 어휴 니들이 하는 행동때문에 일본한테 개무시 당할거 생각하면 진짜; 세금으로 밥먹고 살면 행동 좀 똑바로하자..
Me친 sekki 이나라는 70년생 밑으로 싹다 D져야돼 더 많이 배우고 똑똑한 젊은 사람들이 주축이 되야하는데 저런 미이라같은 sekki들이 zon나 많아서 문재야 OOO것들
쓰레기들
이런자가 집권당 대표로 있으니, 나라꼴이..
도둑년을 옹호하는거 보니  여기도 도둑일세
요즘에 돌아가는 정치  판세가  예전에는 3류에서  이제는 4류  똥통으로  기어들어가고 있네요  특히 여당의  대표나  특정 윈로들이  똥물이나 마찬가지인   보편적인 의식이 아닌  어거지 언어를  내뱉으니  같은 당 의원들이  무엇을 보고 배우게는가  이런  망나니  의식으로 그동안  정치권에서 오래  있으면서   현재도 당 대표를 있으니  정치가 개판으로 돌아가고  정치인이 인식이 좋지 않다  그 정도 했으면  집에나 가세요  욕심이 지나치면  화가  옵니다
정의연 30년활동! 할머니들을 이용해서 지들먹고 살았다
사실이라는 것의 정의가 무엇보다 중요한 시기인것.같다. 이들이 말하는 사실이란것은 증거가 있어야 사실이 된다는 것이다 사실이란 것이 증거가 없으면 사실이 아니라는 것을 말하고 있다. 증거를 조작하면 사실도 조작될 수 있다는 말이겠구나...당신들 이렇게 백성을 가볍게 여기면 가벼운 촛불 들고 나갑니다.
박정희의  18년  활동이  너희들  밥벌이  대상으로  삼아  적폐로  규정하여  그동안  밥벌어  먹고  살았지?너희들의  쓰레기짓감성에서  악취가  나는걸  뭘로  막아보냐?  궁금하네. 이해찬,  구더기가  들끓는  너거들  어찌  막아보려  버둥거려  보지만  잘  안되지?그게  너희들  본질이라  그래.
이럴땐 사과부터 하는거야!
지랄도 여러가지다  법에 어긋나면 처벌하는게 당연한거지 니들편은 법도없냐  이젠 막간다 이거네 그래 한번 막가보자
더러운 쓰레기들 니들은 인간도아닌 쓰레기 진정한토착왜구토착왜구당이다
해골찬 악마야 니들은 30년을 울궈먹었다. 더러운 친일매국노후손들아
기사에 나오는건 다 사실에 기반한건데..어째 민주당쪽 입에서 나오는건 소설뿐이고 지편 편들어주기밖에 없냐? 가짢은 것들~
이미   선거  끝났다   ..   누가  죄를졌는데  ?   난  모르쇠   ..   개같은     국민들   .   개처럼   짖어라
너네들 어머니였다고 생각해봐라  그럴수있는지~~  천하의역적 오랑캐 빨갱이시키들아
더불어미친당
이 할매 다음 총선에  국회의원 출마할것 같네
이해찬 할아버지 제발 정신 좀 차려요 ㅠㅠ
천하의 sib 새기가 따로 없네
냄새 맡아보니 우리편
30년 동안 할머니 내세우고는 난방도 안해주고 밥도 안사주고? 뭘 잘했다고 저럼???  공정과 정의 앞세울거면 책임도 져야지 내로남불 오지네.  그 돈 어디로 흘러갔나 다 조사해봐라
배임 횡령 범죄 덮는거를 너무 당당하게 하네요.
정의롭네
개가 풀뜯어쳐먹는 소리하고있네
뭔 소리냐?? 저런 인식을 가지고 뭔 정치를 한다는거야??? 아이고 나라꼴이 정말.. 한심하다
폄훼 왜곡 하면 안됩니다. 그런데 돈만 어디로 갔는지 찾으면 되는 거구요. 불법 모금한거 환수하면 됨.  또한 지원금 등등 용도에 맞지않은 지출 잡아서 환수및 처벌 하면 깨끗이 끝남.
너나 잘하세요.. 늙은이가 주제도 모르고.
국민들의 보편적인 상식을 뒤집어 버리는 여당대표님~이젠 집으로 가셔서 편히쉬세요!당신 귀에는 국민의  소리가 안들리나요..?편가르기 그만하시고 제발제발 좀 사라져 주세요~~국민들은 상식이 통하는 청치인을 나라를 원합니다!!
잘못했는데도 인정하지 못하면서 뭐가 신상털기라는겁니까! 잘못한게 없으면 뭣하러 10일이상 동안 잠적하냐구요!
얘는 생긴게 도롱뇽같이 생겨서는, 생각도 그렇게 하네 ㅋㅋ
표창원 국개의원 포기 이유가 조국 편드는게 너무 부끄럽다고 하더라 ㅉㅉ 이 뭔 개짖는 소리를 하나? 논리 적이고 합리적이면 잘가라 해야지 아닥하는 자체가 뭐밍? 입성 뱃지 면책특권...답 나오잖어
좌파식 논리 지겨우니까 알아서 꺼지세요 신상털기 굴복이라니 뇌에 뭐 들어있어요
이해찬대표님 해안을 믿고싶습니다30년을 애쓰고 수고한사람을  하루아침에 매도하는것은    정말 나쁜사람들 입니다
미친 자식이네. 그동안 위안부문제에 공헌한 것은 인정하더라도, 누가 봐도 위법이 확실시되는데 옹호를 하네. 하기야 낮술이나 쳐먹는 놈이 보기엔 별거 아니겠지.
윤미향의 업적이 아니라 노구를 이끌고 미국이고 일본이고 어디든 가 실상 알리고 수요집회에 꼬박꼬박 나오고 힘들게 사셨던 할머니들이고 순수하게 그들에게 쓰여졌을걸로 믿은 국민들 기업의 기부금이덕이지...윤미향과 정의연 정대협 관리층은 할머니들과 반일감정이용해 여지껏 자기 밥줄과 뒷돈마련에 쓴 범죄자일뿐...문정권과 좌파들도 또한 진정한 합의와 일본의 사죄를 위한 노력은 안하고 유기한체 그저 반일감정 정치에 이용해먹었지..윤미향과 좌파정권 똑같이
에라이~~~
정작 자성하고 각성해야할 인간이  너인데 오안방자함이 끝이 없네
이해찬도 같이 사퇴시키자
죽을 놈은 빨리 죽자!! 생긴거 보니까 곧 갈것 같은데..
연봉2500에 집5채 딸 고급해외유학이 가능한 나라
응 30년 여기서 일하면 몇 억은 삥땅쳐도 죄가 아니지ㅋㅋㅋㅋ정의로운 사회다.
늙으면 죽어야지ᆞ
물타기 오지는겨!
언젠가는 똑같이당할꺼요~~~감쌀것감싸야지요~~~
이제 대깨문들만 보고 정치하겠다는거네
윤미향 위안부 할머니 기부금 횡령한 돈이  민주당에 이리저리 흘러갔냐?? 그렇지 않고는 이리 쉴드 칠 수가 없는데
이해찬대표가   윤미향의 행태를 자성한다 말하고  이언준은 방송해서  누가 뒤에서 코치 했다고 하는 진보단체의  이중성부터  반성해야 한다 ㆍ이어준  진보 방송 부터 퇴출 해야한다 ㆍ그런걸로 먹고 사는 이언준 역시 윤미향과 똑같다 ㆍ
닥치세요~  해골찬
이사람 책임이 가장 크다! 그걸 자기도 아는거다.
이것이야말로 독재 입니다  내로남불이구요
이해찬=윤미향
그돈이 민주당 선동자금이니까 쉴드치지
30년의 역사가 오히려 일본을 더 유리하게 했고 할머니들을 더 굴욕적으로 만들었다. 니들이 더 토착왜구다. 정권 바뀌면 이 자를 공적 1호로 처단해야 할머니들을 위로할 수 있다.
위안부 다 우려 먹었나보네 해골찬 뛰는거보니 국물 좀 얻어 마셨나보네 모든협회 전부 조사해라 망자를 미끼로 먹고사는 추잡한ㅇㅇ들 모조리 색출해라 대통령 뭐하시오
해골이가 놀리는 주둥으는 욕도 아깝다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나라꼬라지 봐라 잘못해도 지편이면 무조건 ok란다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
해찬아 엿이나쳐먹고 손자나봐라 그정신으로 무슨정치한다고
조국부터 윤미향까지 저것들 논리라면 법이 필요없다는거 아닌가 같은 범죄저지른 범죄자들도 무죄로 다 풀어줘라
30년 해처먹어도 우덜편은 적폐가 아니랑께🤬🤬🤬🤬🤬
위안부 피해 할머니들을 앞에 내세워 앵벌이 하듯이 모금한 돈의 횡령 여부에 대한 국민들의 합리적 의심에 전혀 동의되는 해명이 안나오는 상황에서 신상털기에 굴복하지 말라니~ 미쳐도 제대로 미쳤구나? 좌파언론과 양아치 유튜버 스피커들을 비롯한 자기 패거리들에게 일제히 단합하여 대응하라는 지령을 저런식으로 내리는 걸 보니 앞으로 상황은 안봐도 비디오다~ 결국 이용수 할머니를 욕심많은 치매 노인으로 몰아갈거고 그 주변 친일세력의 공작으로 프레임을 몰아 혼란을 야기하고 선거부정의혹을 잠재우는 국면전환용 불쏘시개로 삼으려는 획책이겠지~
수십억 챙겨먹는거면 나는 40년넘게도 그런일하겠다
신상 털기구나!!!
우리편  확실하징???  감싸고  두둔하는 프레임 시작하는가 ??팩트 증언 확실한대???국민  무시하고 180석  밀어붙이기~~~
민조ㅅ당  정말 쥑여버리고 싶다. 자기네편은 다 면죄부야. 법도필요없다. 뭐 이런 ㅅㄲ 들이 다있나. 정말 같은 나라에 산다는게 창피하다~
이것들이 선거를 이기더니 이제  뵈는게 없네, 이쯤되면 막가자는거네?
진짜 뻔뻔하다
본인들 생활상 그대로라당연지사로여기는듯!
할배 화이팅 쭉 그렇게 해주소
곱게 나이 처 먹어라
현실 정치감각 없는 이사람 민주당에서 안볼수는 없나.!!!.. 입에서 무슨말이 나올지 심히 우려스럽다.!!!
익어갈수록 고개를 숙이는게 아니라, 늙어갈수록 철면피가 되나?
518유공자 이해찬은 광주에 없었는데 왜 유공자가 되었나요? 정의연과 비슷한 이치죠?
자신들 잘옷에는 이리 관대하고 상대방은  몇십년 잘못도 파헤치는 이중성 자신들 과오는 실수이고 상대편 과실은 죄악이라 편가르는 좌빨의 이중성을 제대로 보여주는 이해골
으휴 저 쓰레기들 언제 청소 다 될까 좌파들은 인간도 아님
할머니 너무 슬퍼마세요  세상에 단 1%라도 할머니의 그마음 진심을  기억하고 앞으로나아가야할 방향이 무엇인지 알고있으니까요  설령 수사가 흐지부지 민주당이 원하는곳으로 흘러간다고해도 원통해마셔요미래의 아이들은 할머니의  또렷하고 강인한 그정신을 절대잊지않을겁니다  보이는댓글이 모두가 아닙니다 할머님들의 삶을 송두리째가져간 그사람들을 꼭 심판할게요 꼭 건강하셔야합니다 ㅜㅜ
정의연 30년 활동, 알고보니 위안부를 폄훼하고 악용하는 대상으로.....
해차니 이쎆이 또 헛소리 지껄이고 있네
니 딸이나 손녀가 저렇게 당해도 글케 말 할 수 있겠나 앞날은 아무도 모른다
이용수 할머님 위안부가 고소득 매춘부라고 떠드는하수구같은 학자들과 그들을 옹호하는 언론들좀 혼구녕 내주세요!
와 진짜 내로남불 오진다 .. 퉤 퉤 퉤  민주당 양아치들 천지구만 ..
굴복.. 대국민 투쟁하냐
누가 무슨 신상 털기를 했단말이냐? 정의연 윤미향은 예비 국개고 당연히 그 잘난 간첩 혐의자였던 배우자도 공개되는거 아녀? 이해찬~ 너나 잘하세요!!!
드디어 노망 이구나  예전부터 징조가 뵈더만  드디어-!!!!!!!!!!!!!!!
조만간에 만날 또다른 세상 '지옥'에 가서 모든 벌 모았다가 한꺼번에 다 받으세요! 그리고  못된 넘 지금 친구들도 오면 "5.18 공동묘지"에 모여 또 가중처벌 맞이하시죠!
함정은 저 30년 활동이 자기들의 부 축적을 위한 것이지. 할머니들을 위한게 아니라는 점이지.
무서운여론몰이.피해자할머니인민재판대상될까.두렵다.신상털기가아니고.투명하고공정한조사대상.이번기회에.모던시민단체.조사하라.사랑의열매.구세군처럼.슬쩍넘기지말고.
돈 처먹는거는 괜챃다는 이야기인가 보네못 먹는게 바보라는 이야기인가사실 그런면이 없진 않지만 그래도 할말짓거리는 아니지
뻔뻔하기는
해골찬 너도 구릿내가 나는  놈이다너부터 적폐대상인데~이상황에  입다물라고 지켜보냐보수쪽이였다면  입다물라했겠나한강물에  네척해  나와야될늙은이  같으니라고~
아주 휘발유를붙는부만 걷지도 못하는게 아가리만 살아서 침애온거아야
ㄱㅐ 젖가 ㄷ튼  ㅅ ㅎ  ㅣ
헐이다 헐 당대표라는자가
ㅋ 국민들  잘 보라   이게  민주당  이다  정말  잘  돌아간다신상 털기  ㄲㅋ   문빠들의 전술 아닌가   누기 털기를  하는데
미향아!!!  나한데 돈준거  함구해라!!!!내가감싸줄게.
이것들 정치기반이 518과노무현이 50%, 세월호 20%, 반일프레임이 30%론데 그중에 30%날아가는데  똥줄따겠지 나머지도 다 들통날꺼야
똥인지 된장인지..이렇게 썩은내가 나는데도 ㅉㅉ
미친 해골찬 같으니라고 이게 굴복하고 말고 할 일이냐? 납작 엎드려라 밟혀 죽고 싶지 않으면
거대야당으로만들어준사람도  다똑같은넘들인데 누굴탓하겠나
감옥가도빼주던지 아니면 재조사해서 보은하는 더불러 민주
이해찬씨 그만해 자시고 내려오시지 ㅡ분별력 마비되셨네저 사기꾼을  당신이 비례주고 의원만들었지만 버릴건 버러야지
내가 이런것 때문에 민주당에서 떠났다.  정나미 떨어진다.  뭐가 문제인지 아직도 모르고 김대중팔고 노무현 팔고 문재인팔고 ....나 광주시민인데 진짜 정신차리자.  사리사욕에 눈먼 여자를 비례대표로 꼽아놓고도 정신 못차리네
해차니 화이팅 ! 변한없이 가자!!
걍 같이 살아라
얼마나 받아 먹었길래? 아니면 무슨 큰 약점을 잡혔길래?  정말 옳고 그름도 판단못하는 더러운 늙은이!
너부터 자성!
30년동안 해쳐먹은거지  뭘 ㅋㅋ 폄훼가 아니라 사실검증이 필요
이해찬   나이 그마이 묵고  또민가   된장인가 구분이 안되나  돌대가리네
저시키는 언제 죽는데 ㅎ
이해찬이 새끼...말도 희한하게 하네? 30년 운동한거 폄훼 말란다.  30년동안  늙은이들 끄러모아놓고  가짜 위안부 만들고 돈벌이에 열중한 인간이 윤미향인데...저런걸 가만히 봐줘...이해찬이 너..,위아부 봤냐...
이해찬 당대표 언제끝나는건가요? 아휴 꼴보기싫어 점점 해골이 되가는거같아요~~ 입만살았어요
정치 지도자란 자들이 헛소리를 해대니 국론이 분열되지. 상식선에서 생각하면 간단한 문제를.
나라 말아먹는 두 원흉 문재앙과 이해골. 정의와 공정은 커녕 친일선동과 적폐몰이하며 종북좌익만 대변하는 역대 최악의 정부와 여당
미치지 않고서야.... 글고 윤미향의 팩트가 신상털기 금지고 정의연 어쩌고냐? 정의연은 거듭나게 하고 윤미향이 한 짓거리를 말해보슈 제발. 인간의 탈을 썼으면 이용할걸 해먹어야지.
민주당 문재인 정부 너네도 다같이 거하게 배터지게 해먹지 않고서야 개거품 물고 옹호하고 친일세력의 공세라는 도그베이비 소릴 하겠니? 살다살다 이용수 할머니 폭로 있자마자 국세청이 먼저 나서서 회계장부는 단순실수일거라 조사할 계획이 없다는 소릴 먼저 해대는 꼴을 다봤네
해골찬 아저씨 누가 정의연보고 머라햅니까? 그것을 이용한 아주 악랄한 윤미향이를 벌하자는것 아니오? 도대체 귀는 어디에쓰고 눈은 어디에 씁니까?
오~ 사케 좋이하는 해골 답다~
저거완전  ㅁㅊ냐ㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ   ㄸ ㄹㅇ 같은 ㅋㅋㄱㅋ
띠발 꼭 지같은 말만하네!
윤미향 기둥서방? 끼리끼리 잘 놀구있다~!
게   새끼   ᆢ그럼  칼들고  살인을 했어도   용서가 되냐?
나도 민주당 찍엇지만. 이건 아니잖니? 의혹 가는게 한두개면 몰라두..명백한게 어디 한두개냐? 쉽게 말해서 자기 아버지를 관리인으로 임명하고 돈준거부터가 자격 자체가 상실이라는거다. 우상호도 그러고, 이해찬도 그렇고, 윤미향 지키려다 민주당이 통째로 넘어갈수 있다 명심해라. 상식이 통하는 정치 좀해라.
곰은 쓸개때문에 죽고 사람은 혀바닥떄문에 죽는다
신상털기?  저런사람 신상털어서 뭐하게?  부정하게 한짓을 알고자 하는거지....
윤미향  고구마줄기끝엔 이해찬이나올거같다!
벌써 소녀상 앞에서는 수요집회 대신 소녀상 철거 집회가 열리고 일본에서는 위안부 부정하는 기사들이 쏟아져 나온다 팩트체크없이 의혹만으로 신상터는 조중동 기레기와 통합당 토착왜구들 덕분이지
이해찬  .   저     개는   .   지   딸도   .  성폭행할    새    .  끼  네
이해찬씨  본질을 흐리지 말고...   그만 하세요..치매는 당신이 걸린걸 모르나??손주새끼들 볼 양심이 있기는 있나?
추하게 늙어가네ㅠㅠ이젠 사리판단도 안되는듯한데 왜 거기 있는건지....
냄새나는 아가리 여물어 OOO..... 죽이기전에
이딴넘이 국회의원이냐? 민주당 진짜 진짜 공직자로서 기본도 기준도 도덕성도없고 뻔뻔한 놈이 친일지랄하며 나쁜놈의 끋을보는거같다 역겨운정치 그만 끋내야한다 ?
뇨망기가 심해지나,? 툭하면 신상털기란다, 이게 신상털기냐, 국민이 신상털기로 보고있냐, 민심을 똑바로 보아라, 오거돈이도 신상털기라 해보지,,,
너무 미적거리니 일본이 물 만난 거 아닙니까? 양정숙처럼만 했어도 빌미를 안 줬을 텐데요. 조국 그렇게 옹호하다가 조국 어떻게 됐습니까? 좃 되지 않았습니까? 윤미향도 마찬가지라는 생각이 듭니다. 국민을 이기려 들지 마세요. 당신의 고집과 불통이 오히려 그들에게 더 큰 화가 될 수도 있음을 명심하시기 바랍니다.
촛불이 필요하네...다들 같이 먹었나????ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너는 반성 안하냐 아직도 80년대 환상에 사로잡혀 사는 불쌍한 인간
저 늙고 분별력없는...경로우대도 차원도 아니고  얼굴 좀 비추지마라
민주당 지지하는 새끼들도 친일파, 토착왜구 취급해도 되는 부분
30년  위안부  팔아서사리사욕  채운게정당하다고툇툇  토하고   싶다
해찬이가  대가리가 나빠서 저런말 하겠소?  어준이, 해찬이, 이수진, 홍익표 최강욱 김정란 같은 자들은 오로지 지지층과 비지지자로 국민을 나누고,  쪼개고.. 적이 아니면 우군이며, 적이라고 생각하면 악의와 증오 저주만 가득하다. 이들의 언어는 북한의 김정은집단보다 더 반민족적이고 반국가적이다.
해골빡을 쪼개벌라 양    아치 색히
많은 지각있는 국회의원들은 얼마나 답답할까, 지나친 당론으로 의원들의 의견을 압박해서는 안된다,윤미향이 5.30 지나 국회의원 임기 시작되어 불체포특권을 이용한다면 더불어민주당의 돌이킬수없는 패착이 될것이고, 임기내내 덜미를 잡힐것이고, 민심이 떠나는 촉매제가 될것이다~
이해찬대표 잘한다.근데 출장나간 정신은 챙기세요.
선거에 수고는 많았는데 이젠 쉬어야 될것같다! 이해찬!무슨 판단련력이 그모양인지? 국민들 대부분이 다연히 윤미향이가 후원금 착복 횡령 그리고 앵벌이할머니들에 대한 노력댓가 미지불에 의한 임금착취등의 시궁창냄새가 진동을 하는데 혼자 뭐라하는지 에효! 이제 그만 쉬쇼!  이해찬씨!
꼴통수구들 정권 빼앗기고 국회의원선거 참패하고 분하고 원통해서 뭐라도 물고 늘어질려고 혈안이 되있다 이글을 보면서도 화가나 미칠거다 그러면서 싫어요 막 눌러댈거다 눌러라 그렇게라도 해서 한을 풀어라 ㅎㅎ
그래 굴복하지말고 쭉 해라..
잘못한 것을 잘못했다고 시인하지 않고 잘했다고 하는 저런 막무가내와 오만은 어디서 나올까? 도덕적 옳고 그름의 판단력은 이미 없어진지 오래고, 자기들과 자기들편은 무오류라고 뻣대는 뻔뻔함이여!!양심들을 가지시길~~. 윤미향 빨리 쳐내길~~
⭕⭕⭕ 나는 개인의 회비를 할머니들 의식주 해결을 위해서 내는게 아니다.★단체가 지향하는 일본과의 역사진실투쟁과 전세계에 진실을 연대하고 여성들의 인권을 위해 동참하는것이다. 즉 관리비와 활동비를 위해 내는 것이다.ㅡㅡ그런데 2억 모금하여 할머니를 위해 2천만원 썻다고해서 잘못한게 아니다. 할머니들 식사비 해결만을 위한 것이라고 생각해서는 안된다.😠악질가짜보수 패거리들은 ㅇㅇ카더라 식으로 선동하지 마라. 일본의 행위에 대해서는 찍소리 안하고, 이시점에 친일파서적을 홍보하는 이유는 무엇인가...?
늙으면 죽을날을 준비한다는데아직도 정치꾼 이네사리판단이 안되는 집단들
이세상다갖고 천년만년 니들이 정권잡은거같지?
왜 사니?
누가봐도 다같이 거하게 해쳐먹은거야.. 지난 30년간 저것들 다같이.. 그러니 이악물고 옹호하고 국세청이 나서서 옹호하고 잘못된거 지적하고 위안부 할머니 불쌍히 여기는 국민들을  친일세력으로 몰지
손바닥으로 하늘을 가려라. 국민들이 네말에 공감해줄까?
와,저래도 저런 행태를 보고도 계속 대깨문짓거리 할래?응? 개돼지들아.말좀 해 봐.
사실에 기반 해야 된단다..ㅋㅋㅋ 그 ㅈ논리면박근혜는 사실이 하나 라도 확증 판결 된게 있어서 탄핵 소추하고 헌재에서 파면 했냐...ㅅ버랄놈들  지들 일이면  사실 밝혀야 한다  시간끌고..반대쪽  일이면 밝혀지지도 결론도 안난 일을 그렇다고 선동하고 없는 일도 덧붙히기 해서 악인을 만들지...드러운 좌좀들
더불어 민주당 당신들,  거대 여당이라고 국민의 목소리를 우숩게 보지 않길 바랍니다!!!!! 내표를 준것이 후회스럽지 않도록!!!! 범죄자라면 당연히 처벌을 받아야 하는 겁니다!!!!!! 당신들이 범죄혐의가 없다는 것을 그럼 밝혀보세요!!!!!!!
조국도 그렇고 자리에 욕심내고 거짓말로 넘어가보려다 꼬리에 꼬리를 무는 비리가 나오는 거지 신상털기냐? 떳떳하면 다 밝히던지.집얘기 나온 다음날 방송에서도 구라치다 걸린후 잠수탔어.애국운동했니 굴복말게? 치매 노인은 당신같네 사리판단도 못하는걸 보니.
맞아요 왜구들에 이용당하는 할매 하나에 30년의 희생이 부정되어선 안됩니다. 윤미향 의원님 응원합니다💙💙
도대체 제 정신인가? 잘못된 것을 말하는데 굴복하지 말라니? 조폭보다도 더 악랄하다.
같은 여당내 의원들에게 좀 물어보쇼  그리고 발표하쇼 이양반아!
윤미향 당선자님 잘 버텨주셨습니다 당선자님이 사퇴하셨다면 저들은 또 다른 당선인을 송환해서 또 집중포화를 했을 껍니다 의정활동으로 저들에게 진 빚 반드시 되돌려 주십시요 언론 검찰개혁 꼭 이루어 냅시다
이해찬~님의 의견에 99%아닌 66% 동의합니다.......조국문제 발생했을 때~처음에는 왜 저런 냄새 나는 짓을? 하였지만~그 후, 윤석열과 패거리들의 오만방자에 몸서리를 쳤습니다........이제 윤미향문제 발생하니~처음엔 이거 냄새가 나는거 아냐 하였지만~지금, 토착왜구와 왜구추종자들의 준동에 진저리가 납니다
여당이면 여당다워야,  실체 거의 드러난 거 아닌가? 하나를 보면 열을 안다고 했다.
이래서 압도적 지지를 해주면 안됨.국민 무서운줄 모르고 날뛰는건  다 똑같음
정치 좀 그만하시고  집에서 쉬세요~몸도 불편해 보이시던데   화면에서  보면  안쓰러워요~나이가 드셔서 생각조차도  나이가 드나봐요 사리분별  못하시고~불편하니 그만 집에서  쉬세요
이상한해골찬 대표님 이뽕~~
이해찬은 이제 죽어도 아깝지 않은 쓰레기가 되었다.  이 나라에 필요한 사람이 아니라 해악을 끼치는  쓰레기!
민주당 새끼들은 초등학교 도덕수업부터 다시 받아야할듯싶다
며칠만 더 잠적해서 기다리라는 대장의 지시다...  윤씨는 대장의 명을 따르라...  웃기시네 정말....
이넘은 치매수준넘어 어디까지
윤미향한테 돈받아 처먹은거 아냐~?
`기자회견 하는데 극우단체 하는놈이 붙어있더라. 언론과 미통닭이 작당을 해서 무슨일을 꾸미도 있는지 안봐도 뻔하다. 대한민국 흔들어서 일본 좋은일만 시켜주는 친일매국노놈들.
자기들이  다른사람 잘못하면 그것만물고 폄훼하며 과거 들추더만 다른사람도 그러는줄아나보네역시 사람은 안바뀌나보네요
너부터 꺼지세요
30년동안 니들이 니들 배불리는거나 열심히 했지 위안부 할매들 챙기길 했냐? 뭘 했냐? 할매들 볼모로 국민들한테 성금 받은거 니들 배 불렸잖아. 도대체 뭘 활동 했다는거야? 아. 반일감정 부추기기 해서 투표 몰아 받았지? 이 쓰레기들 ㅋㅋㅋㅋ
이제 나랏일은 좀 더 젊은 사람들에게 맡기는게 좋겠네요.
국민들은무식하니 시간끌다보면그만이란 소리로들림!
조국 사태를 되풀이하지 말고.. 걍 쳐내라
ㅁ ㅊ ㄴ
한심하다 저런사람이 집권당의대표라니 곧 국가망한다
5월30일 이후 이해찬 공천관려  수사
ㅋㅋㅋ또 물타기 하냐? 암튼 이것들은 잘못하면 좀 사과하고 미안해좀 해라..조국부터 시작해서 왜 잘못해도 당당하고 오히려 더 고개를 쳐들고 지랄들인지...세상이 어찌될라고..쯧쯧
ㅅ ㅏ ㅁ ㅏ 귀
해골아??좀내려가라이제
해골아 니 대갈이 해골이라 윤미향 같은 쓰레기  벌레 보다 못 한 민좃당년이 정상으로 보이지
댓글 알바 공작질이나 하지마라. 뭐 하면 죄다 여론 몰이식. 댓글 대부분이 오로지 문찬양이다. 문제의 본질을 흐리지 마라~!!
이래서 민주당 전체가 욕먹는거야
이런 상황에 편들다니. 실화냐?
성숙한 민주사회는 내 편이면 감싸기 남 편이면 물어뜯기로 이룰 수가 없는 거지요.... 민주당 찍기는 했지만 코로나가 잘 수습되길 바라는 마음에 찍은 거지 민주당의 여태 행보가 마음에 들어서는 아닙니다. 박근혜 때 물고빨던 윤석열 검사장 조국 사태 터지니 죽일놈 취급하는 행보부터 이번까지, 어느 정당이나 역겨운 놈들이구나 하는 정치 혐오만 더 심해졌지...
신상털기???? 굴복????? 히얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 소름끼치는 집단 보수진보 할것없이 국회의원들 너무 소름끼친다. 티끌한점없는 영웅이라도 된줄아나봐?? 나머지 악마악당들이 너희를 흠집내려고 도전하는거고??? 벼락맞을 것들.
ㅉㅉ... 너 혼자 미성숙하다...
박정희 전두환대통령에게는 공에대하여는 평생한마디도 안하더니  우리위안부할머니 피빨아먹은  자기편한테는  공과를 얘기하시네  여당대표깜은 아닌듯합니다 5.18국가유공자 명단 제발까주세요
촛불집회 일정좀 잡아주세요
30년동안 도둑질한년을 두둔하는놈들도 도둑놈들이지.
주님. 더럽고 벌레만도 못한 죄인들이. 하나님앞에서 심판받을 그날이 점점 다가오고 있습니다. 회개하지 못한 죄인들은 회개할 길로 인도해주시고. 참으로 대한민국을 비롯해서 이 악한 쓰레기 지구촌을 하나님의 뜻과 계획으로  인도해주시고. 이세상의 신인 마귀로부터 지켜주셔야만. 1분 1초를 살아갈수 있습니다.   하루살이 인생을 살아가는 인간들을 회개의 길로 인도해주십시요. 주 예수 그리스도의 이름으로 기도드립니다. 아멘.
30년 활동하고 되로 돈 빼돌려서 개인적으로 쓴거하고 뭔 상관있나.정치하는 시키들은 정신상태가  장애수준인가봐.하기야 다 그 나물에 그밥인데~~~누굴 뭐라 하겠나
너는 천벌을.어떻게 받으려고 그렇게 막나가냐
30년을 할머니를 이용해서 돈벌이 한거라 하면 ?생각하기 나름아닌가? 그렇게 쉽게 남의 돈 받어먹기 쉬운 직장을 다녔다 생각하면?
180석을 가진 집권당 대표 이해찬의 이런 의식이 국정에 반영 된다면 나라 앞 날이 심히 걱정된다.
30년동안 잘도 퍼먹었는데 욕하지 말라구? 집이 5채~ 집이 5채~ 별도 다섯개~
윤미향이 통합당 당선인 이었다면...민주당은 뭐라고 했을까?
뻔뻔
그래. 조국도 품고 가려고 했는데 미향이쯤이야. 회계 부분은 실수라 덮어버리고 가기로 가닥잡았나보네.
그래 이해찬 같은 것들 이었지!
공무원도 얼굴 좀 봐가며 뽑으면 안되냐 이해찬 얼굴 진심 징그러워.. 파충류 같아
이런 짐승만도 못한놈들을 180석이나 준 개돼지들은 얼른 한강물좀 보고와라 ㅜ
신상털기? 이게 신상 털기야? 그럼 모든 사법 활동이 신상 털기다.
이제! 공산주의식 인민굴복 길들이기 하시려고 역시최고다인 엄지척
빨갱이들은 다 그래요  뭐가 새삼스럽겠어요? 본색을 드러낸것이지요
해골찬  화이팅해라 오래살고싶어서 욕처먹을려고 작정했네
디질데  됐는데..
이해찬  사람이기를 포기한겨?
30년간 할머니들 삥 뜯어먹는 것은 문제가 안된다.  우리 편이 한 일이면.
신상털기????? 터진 주둥이라고 마구 씨부리네
30년동안 할머니들 앞세워 앵벌이로 윤미향이 돈을 챙기는 인간의 탈을 쓴 흡혈귀.  여당의 대표가 하는 말이 참 개탄스럽다. 30년동안 윤미향이 자기 자신을 위하여 정의연 을 한것이지 솔직히 위안부 할머니를 위하여 활동을 했냐? 진짜 할말이 없다.
도동년을 감싸는 똑같은 도동넘들. 구역질나는 좌파들의 내로남불.
해골찬 노친네 망령들었네. 저게 여당 대표가 할 소리나? 진짜 철면피집단의 수장답네. 생긴거랑 똑ㅈ같이 논다.  대단하다 대단해.
드디어 ㅋㅋㅋㅋ 30년 할머니들 이용
이용수 할머니의 기자회견을 보고 눈물이 핑 돌았습니다. 16살 나이에 일본 군인들이 위안부로 끌고 갈 때, 그 16살 소녀가 할수 있었던 것은 '엄마'를 외치는 것이 다 였다고... 국가가 국민을 지켜야하는 책임, 그것은 무한책임입니다. 이 문재인정부가 반일감정을 정치에 이용할 때는 청와대로 초청해서 위안부할머니들을 위로하더니, 이제 그 위안부할머니가 자신들의 지지기반인 시민단체의 민낯을 고발했다고 이용수 할머니를 욕하고, 윤미향이 자신들의 진영이라는 이유 하나만으로 감싸고 돌다니... 이것이 노무현 정신이고, 이것이 나라인가?
아무래도 미국이 개입해야될거같다 언론 민주 미통 전부 짱개돈에 매수된듯
그래 사실조사부터 해라. 아마 30년간 해먹었을거다. 대선, 촛불,  조국수호집회,,,,이런데다가 자금지원도  했을거고,,,,  제발 조사좀 해라. 어떻게 해잡쉈는지 되게 궁금하다. 혹시,,네눔도 받아 먹은거 아니냐?  알수없는 더러운 시끼들.
해찬아 너덜편은 잘못해도  문제없다?  집권당 대포가 하는말이나? 기가차다
김어준한테 하는 말인가? 같잖은 의혹제기?
30년간 정치자금 대준곳인데 ㅋㅋㅋ 배신하믄 안돼겄지라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끌어안고 가야즤~
인두껍을 쓰고 일말의 양심도 없구나 부정 선거 의혹 철저히 조사하라
이해찬 그냥 사퇴해라...국민을 상대로 윤미향 편드는거 누가 봐도 비정상적이다.
제 정신인가? 이 상황이 우스워!
국민이177석줄땐 이런짓하라고준것아닌데.이놈들은 한풀이정치만하네. 국민은죽는줄모르고.
김어준이 음모론제기하고 이해찬이 엄호하는 이 지긋지긋한 진영논리 문빠놈들 다 죽여야 민주주의가 산다.
독재의 잔인함을 보여주는 이해찬!
이해찬 대표 얼굴 징그럽다. 파충류 두꺼비 같다. 해골에 파충류 껍질 입힌것 같다. 어메 징그러운것.
성숙한 민주사회로 가기 위해 기부금을 횡령한 모든 사람을 국회로 보내자
사람이 아니므니다 니들이 사람이냐?
진짜 하늘이 무서운줄 모르는 인간이네!30년동안 잘못이 있을수있다고?권불십년 이라는데 책임있는 정치를 하시오
180석 만들어 준 국민들을 우습게 보는거네? 지가 잘나서 저 자리 앉아있는 줄 아네~!!! 오래 살려고 일부러 욕 쳐먹을 짓만 골라 하는건지....껍데기만 있고 뇌가 없는 전형적인 해골인간!!!
이해골님  !    낙향해서  조용히    편하게   살기를   기원합니다
얼굴보니까~ 비시비살 한게 노망(치매) 왔구먼!!1~ㅈㅈㅈ
너나 자성해 새끼야
하여튼  죄새×나  삶은소대가리나똑같다 머리에뭐가들었나
조국가족사건처럼 윤미향도 그렇게 되겟어 김어준. 이해찬이 옹호해주니 담엔 유시민이  입털겠네 진짜 문재인지지율이 60프로가 맞는지? 더불어가 180석이 정당한거지  진짜가 궁금하다
공정이 뭐예요?정의가 뭐예요?
윤미향 공천을 이해찬이  해줬나봐..  책임지기 싫어서  끝까지  밀어부치는 중인가 보네..  위안부할머니와  그걸 따지는 국민들이  잘못됐다고  막말 중...  쟨  언제  정치 그만 두냐?  새로운 인물이 필요하다..
할머니들 목숨값을  지들 쌈지돈으로 30년간 빼돌린 범죄자들을 비호 하다니... 180석 여당대표가 맞나...민주당..진짜 실망이다...
민주당의 민낮이다   그나물에 그밥 처럼   끼리키리
제국주의 일본군 놈들이 오버랩된다.
이런넘이  정치꾼을 해야 성공한다?
역시.....빨갱이는 빨갱이 편이지~~ㅋㅋ
와 대다나다 범죄당 클라쓰
뭐 때문에 윤미향이랑 조국을 그렇게도 보호하는건지 정말 당최 이해할 수가 없네 해골할배~
기레기들 받아쓰기 조국때처럼 또지랄들하네아직 확정된것도 하나도 없는데 쓰레기들붙어서 발광들하네 ㅉㅉ
과연 이해찬 답다 내편은 끝까지 덮으시겠다. 선택은 자유지만당신 조만간에 욕 쳐먹습니다
자성이란 말로 하는 것이 아니고 실천이 필요합니다. 사퇴 시키세요.
해찬이나 미향이나 머 털릴거라도 있기는 하고 웃기지마라 니들은 털 가치도 없는 그냥들풀보다도 하찬은 존재일 뿐이다
윤미향을 여론재판 하고있다!!  조중동이  앞장서고있다!!  거대 여당은 강력한 언론 통제법  제정해라!!  종편 2개는 퇴출해야 한다!!
기억력이 없으시구만  이해찬씨  90 할머니보다 총끼가  떨어지지는군요.
벼락 처 맞을 것들...귀신은 뭐하나 몰라..저런것들 안잡아가고..귀신들 직무유기네....
누구에게 굴복하지 말란 말인가?국민에게  아님 위안부 할머님에게..정말 눈물난다
해찬아 미향이가 공사를 구분 못하고 돈을 쓴거 같으니 사사로운 부분을 얘기하는 거자나. 내가 뭘 자성해야 하는지 좀 알려줘라.
이해찬은 유미향 손절못하지.왜냐구? 아는사람은 다아는데....
민주당 이정도면 뻔뻔하다...해골찬 잘났구나
전국민들이 이렇게 분노하는 일을 덮어주려는 이해찬외 몇명인간들 ... 백빵 저 사람들 돈 먹었을듯... 저러지 않고서야 지나가는 초등학생 잡아서 물어봐도 윤미향이 100%잘못했다고 할일들을 자기네들은 윤미량은 잘못없다? 감싸줄걸 감싸줘야지 오늘만 사는 사람들도 아니고 저러다가 검찰 수사에서 돈뿌린 명단이라도 나오면 어떻게 하려고 저러는지 죄가 있다면 지금이라도 사죄하고 처벌 받으세여 나중에 알려지고 벌 받으면 진심 돌 맞을수도 있어요 ^^
제목한번  기차게  뽑네~~~책임질건 책임지고. 신상털기식은  안됀다했지~~~누가  굴복말라고 했어??????
조중동과 검찰이 사람 잡아 죽일때 쓰는게 신상털고 카더라 하며 족치는거 아닌가? 이놈들은 죄를 만들어 놓고 증거와 증인을 맞춰가요
노망이 들었구나
이해찬을 바라보는 국민들의 생각은?
야 !이  ㄱ ㅐ  쨔  스 ㄱ아  늙어도  곱게늙어라노 ㅁ ㅏㅇ났나
30년간의 앵벌이 .
이게 40년전 학생운동을 이끌었던 인간의 말이다. 30년동안 할머니들 피를 빨은게 폄하되어서는 안될 일이라 한다. 똑같은 인간들이다.
자칭 시민사회단체(?)라고 하신 깨끗한 분(?)들이 미.통.당도 있지만 민주당쪽에 아주 바글바글 하거든. 국회위원. 각종 단체장. 거기다 장관까지....줄줄이 특히 여자쪽은 뭐 거의 필수 코스가 정의연이니...윤미향과 정의연을 턴다는 것은 본인이 본인을 수사하는 모양새니까 무슨 수를 써서라도 막아야겠지...ㅋㅋㅋㅋ 지도부라는 애들은 너무 뻔히 어떻게 돌아가는지 다 알덴데...ㅋㅋ 니들도 형식적으로나마 공천 줄 때 경력 다 보았을 것 아니야...뒷조사도 하고...ㅋㅋ
나도 민주당지지하는 20대 지지자인데... 솔직히 이번 위안부할머니건을 두고 민주당끼리는 같은편이라고 옹호하는건 좀 아니지않나? 민주당 맨날 서민을 위한 정부라고하더니 알고보니 지들만 잘살려고 그동안 쇼였나? 하... 이건아니자나
도대체 뇌는 장식인가??
정의연 30년 활동폄훼해서는 안돼..? 야 해골바가지 개      종자 새끼야.. 지난 30년동안 썩고 썩은게 정의연이다..! 너거 좌빨 시민단체는 전부 없애버려야 한다.!
고위급 윤미향 토착왜구 한마리 추가요
이노인네 치매아님??끝까지 헛소리하네
30년 활동이 아니라 그냥  사업체 운영한거 아님 ???
놀고있네  통합당쪽에서 미향이같은 일이생겼다면 거품물고 달려들놈이~
"윤미향은 배신자 아냐"..해외활동가, 정의연 지원사격  ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
너희는 신상털어 대통령도 감옥 보냈잖아
저 모든 활동이 사실은 지들 잇속 챙기기 위한 활동이었다는 정황이 계속 드러나고 있는데? 심지어 30억을 넘게 삥땅쳐먹었는데 그걸 보고 별 게 아니라고 하는 집단은 도대체 무슨 생각을 가지고 있는 건가요? 100만원 미끼로 180석 먹었으니까 눈에 뵈는 게 없다는 건가요?
30년 고생하건 날라가고... 고생한사람은 난데(할머니).. 왜 국회의원은 다른사람이 하냐? 이거지...역사 바로잡기 노력은 산으로 갔어요... 한나라당이 원하는건 뭘까?
여론악화라니? 곽상도 뿌리기로 반전 된 거 안 보이냐? 그나마 이용수 할머니가 눈치가 좋아서 빠르게 벗어난거지 어디 토왜새끼들이 미쳐가지고 할머니를 가지고 장난을 쳐?
할머니들 다 돌아가시기 전에 한푼이라도 더 건질라고 발악한거 그 이상도 이하도 아니다.. 쓰레기~
해방후70여년세월속에서가난과빈곤으로탈출이최우선되던시기엔좌우이념대립가진것없는역사속에서경제성장을통해굶주림해결이인권운운으로반대위한반대해온육칠십년대좌파지식놈들이어정쩡한경제구조를빠른기술선진국진입을불가능케한놈들이지금의꼴통위정자좌빠구리들이다니네들은국가발전을위해서가아닌개인영욕을위해산벌레들이다지금바로그렇치않은가가슴에손대고객관적으로생각해봐라누가도둑놈도둑년인지?
답이 없네~~~이젠 국민들이 나서야 한다.구순이 넘은 할머니의 절규의 외침은 귀에 들어오지않고 사기꾼을 추천한 자존심만 보인단 말인가~?이런 오만한 사람이 거대여당의 대표라니 한심스럽기 그지없다.
180석의 오만과 똥고집ㅋ이 정권은 집권후 싼 똥이너무 많아서 윤씨똥은 냄새도 못맡나봄ㅋ대단해~
좌우지간  썩은당은  썩은 냄새가  진동하네  이래도 썩은당 지지하는  사람은. 사람이 아니다
■좌파사기꾼들 이제 반일감정 사기칠 아이템 없어서 어떡하죠?
역시 내로남불들
역시좌파들은 서로감싸주는구만..문재앙씨가 박근혜씨만큼 국정농단급의죄를지어도 어쨋거나 숨기고 감싸즐게뻔하다..다똑같은사람들이야..
등 칠데가 없어서 할머니들 등 쳐서 돈 벌이 했냐? ㅉㅉ 30년 동안 ㅉㅉ ~~~~~~정의기억연대 당장 설립 허가 취소 시켜라~~~~~~윤미향 당장 국회의원 파면 시켜라~~~~~~지금 당장 감방 쳐 넣어라~~~~~
이해찬의생각이 이정도밖에안됩니다  ~여당대표란인간이 공금횡령한 윤미향을 국회의원시킬려고 생쑈질을하는군요  위안부팔이로 사리사욕챙긴것말고  윤미향이가 한일이머가잇는가 요 ???  처음부터공금횡령할려고 만든 시민단체  이런인간을 대변하다니
보수 진보 친일 반미 518 419 매일 싸우는 꼬라지보기실어 밀어준거지 도덕성 까지무시하라는 뜻이 아닙니다적든 많든 공금 횡령하고 투명하게 회계처리못한걸 용서할만큼 국민들이 어리석진않습니다 국민수준은 선진국인데 정치수준은 어떤지한번생각해보시길
개같은소리  거름거리보면  곳 퇴장할것인데 발악을하는구먼  한심한 세상
요놈이 삥년이 오야지네~ 너도 끝났고 더불어사기당은 이제 없어져야 될시점이다, 앞으로 20년은 안되지~ 요놈이 죽고나면 그때 한번보자
또 헛소리..정신나간 소리 그만하고 가만히있는게 정상인이 할짓이다.
어휴 신상털기가 아니고 윤미향의 비리를 터는거다 세금낭비하는 비례대표 반드시 없애고 하루빨리 구속시켜 할머니들의 억욱함을 꼭 풀어드려야된다
이런 새끼가 인간이라고 쓰레기보다 나을게 뭔가 여기에 동조해서 이성을 잃고 나대는 민주의원들은 더 나쁜것들이지 참 아울한 나라 앞날이 걱정이고 이런 인간들 한테 농간을 당해 표를준 젊은놈들이 더욱 한심해 진다
저승사자  뭐하냐 이해찬 안잡아가고 검은그림자가 무섭단다
"이제 사실관계를 확인해주시고" 라니무슨 꼼수를 쓸려고 이가 갈리는 교활한 짓 그만하라
보호받아할 할머니들까지 친일파로 모는 더불당은 역시나 자기편은 무조건 감싸는군요 어런게 더 역겹네요
정의연 30년  활동이모두 가식이었는데도 두둔하냐~~~!똑같은 인간이네~~!꼴보기도 싫다
니들이 하먼 알권리 불리하면 신상털기 이봐 세상을 니주관 하에 살지마 사람좀돼라  이반어법적인 인간들
언제나 내편이라도 잘못은 잘못이라 말하는 양심이 살아있는 시대가 오려나!
니가 할말은 아닌 것 같다. 사케 해골찬!!!
도둑년...도둑놈...베스트커플이네
이제야 깨달았다!  민주주의란 이런것이고 이렇케 실천 잘  하는 분들이 계시다는 걸 ?
이름 바꿔주세요. 저 해찬들 제품을 애용하고 있거든요.
에휴 이해찬의원님 나름 강단있고 소신있다고 생각했었는데 날이갈수록 실망이 커지네 벼는 익으면 고개를 숙여야 하는데 보리보다 더  너무 꼿꼿하시네ㅠㅠ
옥석을 가릴 줄 아셔야지요. 30년 활동의 근속이 중요한게 아니라 3개월을 했더라도 투명하게 단체의 목적에 맞게 운영을 했어야 해요. 우파 좌파의 문제가 아닌투명성을 갖고 조사하고 조사 결과에 맞게 윤미향씨는 조치하면 됩니다.
조선일보는  윤미향은 사법당국에 맡기고 극우세력들의  세미나 내용을 보도해라. 얻그제 그들의 발언은  위안부가 아니고 기생이라고 하고,  자신들이 선택한 직업여성이라고 하더라. 그런 개망나니  발언들은 왜  침묵하는가.
뇌가 없는 기생충들
30-년 활동이 개판이었고 할머니 30년 포주 노릇한 단체 라면 없어져야 하고. 이단체 이용한 정치인들 이기회에 다 갈아 업어야 되는거 아닌가요. 이해찬 은 돈 먹은거 있나요. 왜 옹호 하고 난리야. 너도 마피아지
이런 씨레기들이 국회의원을 하고 있으니...정말 싫다.
본질은 운동 운운하며 사리사욕 챠우고 돈 빼 먹은 의혹이야 !  하나도 제대로 해명된게 없어 !
보수  꼴통들     이해는  된다         아해찬     의    생각이 굿  인것      조사  해보아 되는것            선거로  당선된  사람 을
대표님 고생 많으십니다. 탐욕에 눈이 먼 할머니 한분 때문에 이게 무슨 고생인지 모르겠습니다ㅠㅠ 대표님 항상 건강하십시오
아무리 관점의 차이가 있다고 하나 이해찬 이 늙은이의 답변은 노망수준이다!  전두환이도 국가경제를 위한 공이 있어서  모든 자성이 필요하지~!  범죄의 소굴!
대똥령은  뭐하나?
정신 오락가락하니 마ㄹㅡ귀도 묵었나ㅡ.  기부금 지들 생활하고 돈벌어가라고 기부했나ㅡ 이 OOOㅡ 업적깉은소리하고 있네.  전 정부 업적 다 뒤집기가 지들 한일이였다는것은 다 까묵은겨.   . 치ㅡ매네ㅡㅡ.
이런 자가 여당의 대표로 있으니, 이 정부의 말로가 훤하게 보이는 것이라는 생각이 든다. 잘 못하고도 상대방에 뒤집어 씌우며, 뭐를 잘 못했는데, 뭐가 문제인데 라고 상대방을 탓하는! 게 아니냐? 보통 사람의 생각하고 다르다니까?
문틀러가  독재정권을 위해  그리하라고  해골이 니한테  시키더냐 ?
돈을 받고, 민주당 찍은 사람들이 좋아 하겠다.
생긴데로군요 아무턴 그런식으로 쭉가세요 우파가 그랬듯이 좌도결국 내로남불 식이네
미향아 그냥 니발로 니가 나가..,
인간이길 포기한 늙은새끼야  아가리닥처라
30년동안이나 그짓을 했다는게 더 경악이다
범죄농단  이해골   역시나  문빠들의 원천은 토착빨갱이 기생충들 이다
해골바가지가 정신이 나갔구만...
잘찰못은 모든것이 개인의 신상. 일상에서 나온단다초등학교도 못 나오셨나. 정신이 오락가락 하시나?
박정희  30년 정치 폄하말라 잘한것이 있으면 못한것도 있다니들은 역사도 뒤집고 있다
성노예 할머니들을 왜구들한테 팔아쳐묵고도 아니라고 시치미 떼면서 새빨간 거짓말 쳐해대다 들통나서 개쌍욕 쳐먹은 토착왜구 수구꼴통 아베2중대 년놈들 지껄이는거 누가 귀담아 듣냐~니들은 강간강도살인범이 소매치기범 욕하면 귀담아 듣냐, 기사조작질에 도둑질도 서슴치 않는 불신언론 1위 좆선 기레기야?
이런게 국기지도자라니?
정신을 못차릴 위인..그냥 함께 물러나시길.
이해찬 OOO..이게 신상털기냐...처음 의혹제기는 할머니께서 시작한거다...이런넘들이 정권잡고있으니 조국ㆍ양정숙ㆍ윤미향 이런 OOO에 이수진ㆍ설훈같은 것들이 헛소리하지
3% 실화냐? 이걸 또 감싸는 해골찬과 민주공산당
너두 기다려 ㅋㅋㅋ
저 ㅅㄲ눈에는 국민은 그냥 개돼지 .자기 당 티클은 존나게 부인하면서 상대 당 티클나오면 겁나 물어뜯고 없는 거짓까지 지어내는 사람이 민주주의 운운하는 게가소롭다
미친..... 무조건 자기위주로 생각하고 해석하려는게 바로 좌파들의 특징
그래  이대로  쭉 가즈아  대선때  심판해  줄게
와아~~정말 뻔뻔하다. 엄지 척. 비열하고 뻔뻔한 이중성은 넘버1.
누가 활동 폄하한댔냐? ㅉㅉ  물타기 말고  앵벌이로 얼마나 해먹었는지 까고  반성하고 토해내라고...
이해찬이가 저렇게 쉴드 치는 것이 아마도 윤미향이 삥친 자금이 민주당 후원금이나 광화문 촛불 집회에 흘러 들어갔는지도 모르겠다.
욕지끼가  막 올라오게하는~참재주좋은 정치인~  일제시대 성폭행한 일본군인보다 더 역겨운~..그당시 전쟁중엔 내일의목숨보장할수없단 절박함과 단말마같은 성욕과 생존불안감에 대한 인간본성과 제국주의 산물로 피해자발생..그당시군인들도 가해자면서 시대의 피해자 ..근데 이해×는~ 해×바가지안 구더기같은 역겨움과 추한냄새...
진짜 OOO이야 주사파 세뇌가 저렇게 무섭다 더 무서운건 저런것들이  이 나라를 움직이겠다고 저러고 있는거다
아니 돈 못받은게 사실 아님? 뭐가 더 필요해???
민주 연구원  양정철이가  지령 내렸는 가베  !!!  끝까지 사수하라  !!!
해골이 노망들었군
야 이 ******야ㅣㅣ윤미향, 이해찬, 김민희, 김어준 전부 생긴대로 논다. ㅋ
미쳤네 3프로 듣고도 저따위로 직꺼리면 인간도 아님
윤미향 국회 입성하면 민주당은 친일에 ㅊ소리도 꺼낼 자격이 없다
위안부할머니 목에다빨대를꼽고  피빨아먹은 찰거머리윤미향에 대한책임을지고문재인과 더불어민주당전원은  부엉이바위에서 바로뛰어내린다당장실시한다 실시!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
위안부 문제 폄훼하거나  악용하는 국민 누가있냐?   도적질을 감싸고  두둔하는게  할머니 정신문제 나  배후설을 퍼트리는  빨갱이 집단이  악용하는것이고  범죄를 감싸는  망동이지  해골  새꺄
검찰이 수사중인데 또 은근히 압력 넣는거 봐라. 독재가 따로 없다
드러운 좌좀 새끼들
아이구 집안이라 참 관대하시네....당신이나 자성하시고 국민들의 맘 좀 들여다 보세요.
국회의원 180석 만든 국민의 결과물의 시작입니다 살림좀 나아지셨습니까  국민이 똑똑해져야 국가가 발전 합니다
이해찬 제 식구 감싸기!!내로남불의 전형적인 행태!!이래도 국민들은 좌파를 지지하는가?  왜왜?보수가가 너무 개판쳐서그렇지!대한민국을 구원할 영웅은 정말 없는것인가!
그래서 니가 나쁜넘미야
부산 경남 것들은 정신 차려라!! 전라도는 원래 그런 종자니까 이해하지만 니들은 박정희님과 박근혜님이 베푸신 은혜를 져버리면 안되지!! 종북좌파에 넘어가는 자식 단속 단디해라
여성시민단체는 여성의 탈을 쓴 악마들이다.
정의연 시켜  위안주 앵벌이 시킨 두목이 민주당이란 걸 실토 하는구나
내편은 무조건 감싸는 더러운 세상
감쌀 사람을 감싸라
뭔 비리가 그렇게 많은지 터질까봐 감싸는거아닌가.. 제식구 감싸기 징글징글하다
본인들이 하는 생각은 정의로운 생각이고, 본인들이 하는 행동은 민주적인 행동이랴? 피해자 할머님들을 데리고 앵벌이를 하고 배일친중하는 게 두 눈 부릅쓰고 찾아봐도 정의나 민주나 보이지 않는다.
사케찬님 어디서 사케한잔들고 오셨나.... 대낮부터 왠 개솔??
정치 그만 할 때가 된거다  판단력이 없어지면 그만 둬야지
정말 징글 징글하게 추하게 나이 처드셨다. 지금 이런 종류 인종들이 사회지도층입네 하는 세상을 만드는데 가장 큰 공로자가 70%와 180석 만들어 주신 지지자님들입니다. 정말 뿌듯하시고 보람 있으시겠습니다. 에이  개 가튼 세상!  개 쓰레기 보다 못한 뇌없는 지지자 종자들!  어떻게 하다 하다 죽지못해 살아온 피맺힌 상처를 겨우 치유해나가고 있는 할머니들 까지 정치적으로 해석하고 두번 죽이니? 너희들이 인간 쌔  끼들이니?
세금 꼬박꼬박 받아먹고 겨우 한단얘기가 그거냐? 이정도면 초딩도 사리분별 하겠다.
OOO~이놈은 부관참시 해야된다
통합당은 뒤에 얼마나 큰 힘이 있기에 나ㅇ원이는 아직도 수사도 안하는데 더불어민주당만 당하냐?
민주당도 아주 자만하는데 그 입 닥치라.
21대총선에 위안부할머니들 이용해먹고  이제 쓸모없어 버린다 그래서 민주당 넘들은 봐주면 않니된다는것이다 코로나로 살기힘들어 야당과 싸우다보면 경제살리기힘드니  해봐라 한것 니놈들이 예뻐서잘해서 만들어준것 아니다 똑바로알고  처신하라 1년여 면 대선이다 그때 국민들의 존엄한 심판을 내일것이다
정말 욕나오네 저 해골바가지 같이생긴 OOO 니넘들은 잘못을 인정하는건 못배웠냐? 니넘들 부모가 그따위로 가르치디? 정말이지 재활용도 안되는 쓰레기다 제발 인정할건 인정하고 사과할건 사과하고 용서를 빌건 빌자 권불십년 이라했다 니넘들 그알량한 권력이 천년만년 갈것같으냐
민주당이 권력에 취해서 --추락할 날이 보인다
누가 좌빨 아니랄까봐 아주 지 ㆍ랄 ㆍ을 해라
초록동색.하지만 이런 사악함까지 변호한다는건 그네들은 최소한의 양심까지도 없다는거!
앵벌이한 돈이 민주당을 지지하는 대진련같은 종북단체들과 죄파시민단체들한테 흘러들어갔으니 이거 뽀록나면 큰일날까봐? 소문에  노무현재단도 관련이 있다던디?
이게 양아치집단 민주당의 본심이다 국민들아 제발 생각좀깨어나라
한심한 인간.
어이가없네!!! 염치가 없구나!!!
민주당은 비상식 집단
좌빠리는 자성하여 뉘우치면 면죄부 주고 보수는 적폐 세력으로 몰아 미주알 고주알 캐서 말살시키려고 하냐? 이 종자 자폐증이야? 치매야?
참 너그러운 ㅇ  ㅐ미디진 홍어 ㅅ  ㅐ끼네
선거 끝났다.이거지.대권이 남았다
저런것들이 이나라를 움직이며 통치한다는게참으로 막막하다. 도덕관념 이라곤 하나도 없는놈들...
정의연을 정치로 생각하지마세요. 왜 또 우파들 얘기가 나와요. 정의연과 윤미향의 잘잘못을 따지셔야죵
참 어처구니 없고, 기가차는 당대표 네.이양반은 먼저 액션 하는걸 못봤네
나라 팔아먹고 국가재건 기금 내면 애국자가 되내, 이해찬 말잘한다.
민주당이  국민알기를  웃숩게  아는구나누가 니들 찍었줬는지  나라가 망해가고  있다할머님들  나라에서  챙겨줘야   하는것  아니냐?일본에서 받은 100억  어디간거냐?전부 할머니들  드려야  한다
윤미향이가 잘못한것 증거나 팩트가지고 말해라. 이용수할머니도 증거하나없이 감정적이다.일본전쟁에 끌려가 목숨잃은사람보다 더욱더 억울한 이용수 할머니 말이 법이냐
얼마받았냐
해골찬 개 ㅣㅇ쒝이야    그럼  박정희대통령   박근혜대통령도   공과가  있는데   그런 개짓햇냐
대표님의 뜻이 틀리지 않길 바래봅니다.
이해찬이도 망녕들었네. 180석주니까 거만이 하늘을 찌르나??
윤미향 개인으로 죽지 즉 당은 욕 먹이지 마라 진짜 follow  the  party  딱 딱
대깨문 30%를 이용하는 정치를 계속하겠다는 것. 어떤 비리, 추문이 터져도 무조건 덮는다. 30%만 있으면 된다. 국민분열, 선동, 증오 부추기는 파시스트 정치는 계속 된다. 그러나 안될 것. 부엉이바위 보다 더 처참할 것.
정략만 남아 있고 양심이 고장난 분이군요.
노망났나
나이많아치매걸린사람들퇴출좀합시다꼰대들이지배하고있으니ㅉㅉ
운도 좋아. 윤미향, 오거돈이 선거전에 터졌어야 하는데.
이해찬이다. 데모했다고 광주민주화운동 유공자 혜택까지 받으려는 사악한 이해찬 사죄하고 정계은퇴해야 한다. 교육말아먹고도 반성못하는 늙은이 이해찬을 사회에서 매장시켜야 한다. 갑질의 대명사 더러운 이해찬을 사회에서 격리시켜야 한다. 언행불일치의 달인 이해찬 사죄하고 정계은퇴해야 한다.. 쓰레기 좌파들 접시물에 코박고 사라져라.
문재인은 허수아비가 주둥이다물고 갑자기 말을 못하는 병에 걸렸나, 그러면 죽고
이럴줄 알았다ᆢ조국도 기어이 장관자리에 앉히는 철면피들이라ᆢ
교육부 장관까지 했던 넘이 신상털기 뜻도 모르냐?진실은 외면하고 증거가 있는데도 신상털기식 의혹 제기라고 하는걸 보니 참 뻔뻔한 종자네
에이~  퉤~!!
무슨일만 있으면 조선조선일보를 걸고 넘어지는군요.떳떳하면 모습을 보여야 정상 아닌가요.윤미향은 잠적하고 보이지도 않구만ᆢ
친일 틀딱 사케가 할말은 아닌듯
도둑놈이 도둑년을 옹호하네 ㅋㅋㅋ
빨갱이 간첩 ㅅㅐ ㄲ ㅣ ㄷ ㅡㄹ
윤미향도 나쁜년이지만, 무조건 감싸도는 저놈이 더 꼴보기 싫다. 갈때가 한참 된놈이 버티는걸 보면...정권에 큰 약점들을 가지고 있는듯.
사회적 약자들을 이용해  배불린 인간이  국회의원을 한다고???  민주당은 이런 인간을 공천한거임???   개만도 못한 뇬을???  참  어이없네요  실망  실망  대 실망  ..........ㅡㅠㅡㅠㅡㅠㅡㅠ  통합당만  썩었는줄  알았는데  민주당도  썩은냄새  진동  .....
노망이 났나! 너무 나가네
썩은 곳을 도려내지  않네...민주당의 끝이 보인다..
끝까지  철저히  조사해라..한점의혹없이 그러면   밝혀지겠지...
재인아 입좀 열어봐라.. 집에 티비도없냐 ㅋㅋㅋㅋ 말이없어 말이
이번 윤미향 의 역적행동들이 만천하에 까발려졌으니민주당원및 좌파들또한 무사하지 않을것이다민족의 진짜 역적들
대선에는 보수우파가 이기겠 네
본질은 1원이라도 사욕을 위해서 사용했는가! 근데 이미 사용한걸로 사실 나왔잖아. 이 짐승들아
어떤부분이 사사롭다는 건가. 할머니들 앨벌이 기킨거?  돈 걷고 국가보조받은 돈 회계가 허위 개판이란거? 할머니들 쉼터에 할머니들은 하루도 못쉬고 친북단체들  모의 장소로 사용된거?  지아부지 별장으로 사용되고 월급까지 준거? 이해찬 말인 즉 200년 집권만 한다면  이정도는 문제가 없다. 민주당의 공천기준에는 넉넉히 부합하는 사람이란 뜻으로 들린다. 민주당이 이런 정당이었나...
신상털기의 달인은 늬들 쫘빨 시끼 들이잖니....보자기귀신들이 붙은거니?  뒤집어 씌우는건 귀신같이 잘하니깐.... 역겹다,,,💀💀💀
해골 오십팔  보상금 받았지  노무현재단 불법관련   비자금  문제 제기 되지 윤 종북녀ㄴ 쉴드  치는 것보니 윤 종북년 돈 받아았네  26년 나라 이끌면서  산업화  이룩한  박정희의  입적을 폄하하는 것은 니 개 같은 논리로 성립되는 거냐  게스레기 시키야
이제는 무서울께 없네 위선과 선전선동을 바탕으로 돈타령으로 민심을 얻으니 국민이 무섭지도 않아보네 나라망가뜨려먹는데 일각견이 있네 재앙이로다 재앙으로 망하리라
먼 개소리야
같이 드셨구먼
더블어찬이가 아주 국민을 우숩게 아네. 더불어 후한무치 이런놈들이 통치한다고 죄다 도둑놈에 뻔뻔한것들. 에라이놈아 정계은퇴해라 너같은 늠들이 적페다.
이자슥아~성숙한시민사회~~운운 하지마라~ 입이있다고 아무 개소리를  떠드는것은 아니다 ~성숙한 시민사회가 아니라 편법과부정이 판치는 사회가 오고있다~ 너같은작자가 이렇게 만들고있다~
30년이 중요한가 국민전체를 우롱하고 속이고 등쳐먹었다는게 문제지.  또라이
좌파 빨갱이 민주당은 해산하라!! 민주화 민주화 외치지만 너희들은 절대 자유민주주의를 언급하지않아. 너희들이 원하는건 북한이잖아. 북한도 민주주의를 표방해. 단 자유가 없지. 그래서 너희는 민주주의를 외치며 적화, 친중을 일삼지. 너희가 부패했다는 사실이 하느님이 주신 마지막 희망일지도 몰라. 너희가 도덕적으로 완벽했다면 적화는 이미 끝나고도 남았을거다
누구를 감싸고 두둔할 일인가요? 먼저 힘들었을 할머님들을 생각하고 두둔하던지...제발 힘든 할머님들좀 도와주세요.
답없는 나라네 이제....과반이니 지들편에 줄서있으면 덮어주겠다는것인가...이게 무슨....
앵벌이도 30년 시키면 무죄?
지들이 털면 적폐청산 지들이 털리면 신상털기 ㅋㅋ
시대착오도 한참 철지난 해골바가지 넘넘 꼴보기싫다
이해찬도 할머니들 등에 빨대 꽂고 정의연 돈 같이 쪽쪽?
정신차리세요 당사자인 할머님이 직접 하신 말씀입니다 그 분들을 두번 욕보이지 마세요 누구를 위한 정의연입니까 할머님들을 위한 정의연인데 할머님들이 스스로 그 단체를 고발하고 계시는 겁니다
저 인간도 헛소리하는 걸 보니 다 됐구먼.
윤미향이 해찬이보다 서열이 높은가? 왜저러지?
이해찬이 왜 저런 줄 아세요?  '정의연'이 빼돌린 돈들이 "노무현재단"과도 깊은 관련이 있어서 해골할아머지분이 저렇게 끝까지 윤미향을 옹호하는겁는다...ㅋㅋ
그래서 박정희 대통령을 그리도 까댔나?
남편이 계급높은 간첩이라 빨갱이들이 꼼짝 못하는 군요
지금 할머니들은 윤미향이 할머니들을 30년동안 이용하고 앵벌이 시키고 피빨아먹고 호의호식했다고 절규하는데 해골은 귀를 닫았나? 마음을 닫았나?
얼굴이 해골바가지더니 뇌도 해골바가지네 나이 먹으면 좀 은퇴나하세요
해골아.......니넘 사무실에 보람상조는 매일 상시 대기중인거지??? 곧 요단강 건널거 같던데 ㅋㅋㅋ 지옥행 특급열차 말고 완행이라도 얻어타려면.....천벌 받을 짓 작작해 🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️
하하하하   사전선거  조작  이거만 터지면   이것들전부  홍어 밥으로
여러분 쿠데타의 때입니다. 다시 쟁취해서 좌좀 및 사회주의자들 더 이상 못나대게 죽여야될 지경까지왔습니다. 대한민국 더이상 ㅈ되게 방관하실겁니까 이제 행동으로 보여줄때입니다
더불당은 좋은일 한다하고 도둑질도 용서 되는구나.아량이 한량없네~그런데 그간 야당때 여당엔 왜그리 인색하고 사냥개가 물어 뜯듯이 했는지 궁금하네~~.
굴복말라며 ,자성  ?   또라이 아냐,
30년 동안 해 처묵었으면 만이 해 쳐먹었네
국민들이 들고 일어나야지 이러다 진짜로 나라 망하겠다 에휴휴~~~~~~
이해찬  신체도  정신상태도 온전치 못한인간..그래  너희들중엔 조국이랑 윤미향같은 인간이 어디 둘뿐일까
개 골찬 !역시 개 답다 !개가  생각해  봐야  개지개똥 들  부터 좀  치워야 ....ㅉ  ㅉ  ㅉ
190석의 위력 ㅎㅎㅎ 전두환이도 이정도로 눈치 안보진 않았다 ㅋㅋㅋ
윤미향씨를 받아준다는건 니네들도 구린게 있어도 그냥 넘어가고 있다는 꼴..
이리도 정신이 없는 금수가 넘치는 곳이 우리나라 대한민국이라 슬푸다ㆍㆍ 금수들아 윤미향이 한짓을 보라ㆍㆍ 집사려면 은행도움절실 ㆍㆍ 그족속은 다섯채를 돈다주고 샀단다ㆍㆍ 뭔 돈이지?  감쌀인간인지 아닌지 구분도 못하고ㆍㆍ우리할머니도 옛날 기억이 뚜렷하셔서 어렸을 때는 신기했는데ㆍㆍ 할머니 이야기도 못 듣고 자란 금수들인가 보다ㆍㆍ 너거들  정은이 좋아하는 족속들‥
짜증난다 해골찬 지금 윤미향 빨아줄때냐? ㅠㅠ 국민들 정서 몰라? ㅠㅠ
목적만 옳다면 과정은 아무래도 상관없다. 우리는 항상 정의로우니까 ㅡ 이렇게 생각하는 것같다. OOO들이다. 찌질한 놈들이다. 치사놈들이다. 나쁜놈들이다. 천벌을 받을 놈들이다.
해찬아   죽을땓 안됐나ㆍ회찬이는 죽으면  국립묘지 가냐
이해골 이런 도라이넘이 집권여당의 대표라니?대한민국에 정의는 뭐냐.사기. 도둑질, 강도, 살인을 해도 내편이면 괜찮다고, 위안부 할머니들을 앵벌이 시켜 윤미향과 가족이 호의호식해도 해골아 니편이면 괜찬은거야.이해골 이넘 빨리 저승가거라, 저승사자는 이런넘 안되리고 가냐, 저승사자 직무유기다.
이 나라에서는 운동가를 해야 돈도 벌고 산다! 결국 장발장들만 불쌍케 되는 것이제!
역쉬,  이해찬절대  변하지  않을  골통.내편은  무조건  그럴만한  이유가  있지,  타당한  이유가.니편은  무조건  나빠,  수구꼴통들는  뭘해도  죽일놈들이고.
민주당 썩은 쓰레기통같은 집단이 나라전체를 쓰레기통 만드는중이네 즈그가 썩어서 냄새가 코를 찌르는데 그 더러운 입으로 적폐운운하니 참 나라가 걱정이다!
없는 사실을 털은건가?  야들은 나쁜짓도 무슨 좋은 짓한 열사처럼 바꾸는 능력이 있긴하지만 많이 뻔뻔하다
해골바가지 다운 말이네,,더불어 공산당 들 모두 쓰레기 집단답다 정의롭고 공정한 사회? 무더속 이야기 겠지
공이있고 과가있다ㅡ그모든분들에 노고에 국민이함께한 마음도있다!  또이간세력도 있을것이다ㅡ하지만 국민에 모른다고만 치부하지말라!국민이 단순무식해서 민주당에180석을 준건 아니다 민주당이잘하기보단 미통당의비젼이 없었기때문이라, 자아도취해선안될것이다ㅡ단순의혹이라면 강하게 해명해 나가면되지않는가?_-침묵은 또다른의혹을낳고 마음으로활동하는 활동가의 마음에 깊은생채기만남길뿐이다ㅡ
이게 바로 k친목질 이다 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 뭐만하면 k 잘 붙이자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통합당이었으면   민주당   가만 있었을까    어떤   사람들인데
이 인간 국민들을 질 들일려고 하네 ᆢ아니면 노무현재단 의혹건으로 번지는걸 막을려고 무리수를 던지는거 같은데 ᆢ여하튼 노무현재단 게이트가 궁금하다 ᆢ현재 유시민, 전임 이사장이해찬 ᆢ뭔가 냄새가 난다 ᆢ 인천공항 마약견 김어준 이 자는이런건 냄새가 안 나는가??
저 사람  진짜 어떻게 지역구 국회의원을 7번씩 해처먹었지?ㄷㄷㄷ 진짜 뽑아준 지역구민들 골빈듯
이딴 당을 180석이나뽑았으니 개돼지들 에휴 ㅋㅋㄲㅋㅋㅋ. 앞으로 더 놀랄일 많은거다
민주당의 수준이나 도덕성을 알 수 있는 대목입니다. 주변에 도덕적으로 뭔가 세상을 제대로 살아 본 적이 없는 인간들이 드글드글 하는구나.  물론 민주당 안에 내가 좋아하고 존경하는 의원들도 많지만 저런 덜 떨어진 말을 하는 인간이 당대표란다. 안희정, 오거돈도 단치단체를 워해 열심히 일했는데 더 감싸주는 척 하지 그래?
개당 민주당
정치계에 60세 이상은 참가 못하게 해라 ^^| 발 틀딱들 진짜 ㅋㅋ
모든 부분이 자성 필요? 그래 해골 노무현 재단 이사장 할 때 기부금 걷은 것 한번 까보자
얼마나 더럽게 해쳐먹은게 많은지 사실기반대로 해야하니까 구속하고 수사하라고 !!! 영감탱이가 죽어야지
동반사퇴 추천
해골...해골...해골맞네..
기가막히고 코가막힌다...30년동안 할머니 빌미삼아 먹고산거쟌아...그것도 아주 추하게
OOO같은놈이ᆢOOO같은소리 지껄이고자빠졌네ᆢ너도 정권바뀌면 어떻게 유공자로 선정됐는지ᆢ틀림없이 파헤쳐져야할거다ᆢ
당신들  뇌속이 뭘 로 채워져있는지 부셔버리고싶네 지금집권 여당 대표께서 입에 담을 소리인가?   윤미향 사퇴 국민의 70프로 가 찬성했다  무슨소리인지 모르겠나?  당신들이 그리도 좋아하던 여론조사야   믿고싶은것만 믿는다?  오만하고 또 오만하다
국민 무서운줄 모르고 깨춤을 추는구만.
조국 때와  비슷한 말이네 ㅋ 레퍼토리 개발이 절실하군 ㅋㅋ
신상을 턴게 아니라 국민의 주머니를 훔쳐 지들 배불린 자들의 죄를 묻는 겁니다요 입이 삐뚤어져도 말은 똑바로 해야저
상황판단이 이래서야, ,,해골찬이 노망이들었구나 ~~~
조국 뉴스 중 50%가 가짜 뉴스 기레기들의 소설이었다 !   ★
윤미향이 뭐 대단하다고 신상 털기하겠나할머니가 나와서 이렇게 직접이야기하는데 뮐 망설이나결국 열린우리당 짝 보려고하나 대표부터 갈아 치워야겠다시대가 바뀌었다 국민들이 보고있다는걸 잊으면 그땐 늦었다
박정희 26년간 나라 이끌먼서  산업화 이룩한 공로 인정하나? 해골아  윤종북녀ㄴ 은  앵벌이 포주일뿐  공로라는게없다
빨개이 이해찬 아웃
참 거지 같은 것들ᆢ
으휴~수구꼴통들..무식한것들아..너네들은 생각이라는걸 하고 사냐? 뭐 지금까지 평생을 그렇게 살아 왔으니 바뀌기는 힘들겠다..그냥 6월1일부터 세상이 어떻게 바뀌는지 죽을때까지 보아라~
잘못을 잘못이라고 인정 할 줄 모르는 파렴치한 행동에 질려 버린다~아~지겨운 정치공작...
이세키  ......눈까니  보니...... 확실한  치매네
이해찬 대포만 없으면 대한민국은 조용하다 억지의 달인  라이의 대가
180석 먹으니 얼마나 당당하겠어 ㅋㅋㅋ죄를 지어도 당당하고 검찰도 뭉게고 ㅋㅋㅋㅋㅋ더불어민주당은 윤미향은 절대 못건들어. 더불어 민주당 핵심의원들이 주사파계열 운동권이 장악했다. 그리고 그 음지의 주사파 단체에서  윤미향이 행동대장격 인물이다.  윤미향 건들면 문재인이고 민주당이고 다 작살난다.  이런 윤미향을 건들수 있겠어? ㅋㅋㅋ문재인 봐바. 아뭇소리 안하고 아닥하고 있잖어. 어ㄹ마나 표독스러운 인간이냐?. 우리 문재인 대통령이
북한 3대 세습도 지지해라 해차나~~~
이해찬!!!뭔가 있는데~~~뒷조사필요함~~~구린네가진동^^돈통에 빠진듯???
정신 나간 늠이네. 사리분별이 않되시나 ? 뭐 이딴게 다 있냐 ?
저놈 친일파 맞네
저게 국정을 책임지는 민주당 대표가 할 소리냐? 아직도 지들이 야당인줄 아나보네. 책임이 없다는 얘기네
이기사 훈훈해요^^*해골, 더불어민좃당. 토착왜굽니다 라고 외치네요...ㅎㅎ
그래 아ㅏㅏ그렇구나박정희 대통령의 공과도 좀 응 선별하지    어째 내로남불이야   불리하면 핑게 변명 요런거  지겹지 않니
어떻게 진보를 가장한 좌파들은 하나같이 내편의 비리는 괜찮고 상대편은 손톱만한 잘못이나 비리만 있어도 100년 굶은 하이에나 처럼 떼가지로 달려들어 날카로운 이빨 들어내고 물어 뜯고 자극적인 선동질로 단순한 대중을 꼬드겨 자신들의 손끝을 향하는 좌표를 향해 무리지어 몰아가고 상대편은 천하의 몹쓸 좌인으로 만드는 재주가 있는지.. 이번 처럼 일제에 의해 이미 찬란한 청춘을 무침히 짓밟힌 할머니들을 30년이나 끌고 다니며 자신들의 이익추구에 도구로 쓴 정의연과 윤미향도 감싸고 도는 좌파들은 정의는 말뿐.저들에게 제발..더이상 속지말자!
민주당에  전과자 잴많드만 한명 더 늘것네  더불어 범죄당 당며을 바꿔라
이해찬 의 제일큰 잘못을 하였다  이제 물러나라 민주당의 말 을 한 당신이  빨리 집으로 돌아서라
좀수상하네~ 두둔하는거보니까~혹시  덕받나 검찰철저히수사해야~~~
같이 해 처먹은거 아녀? 그러니 저리 두둔하지~  어준이시켜 가짜뉴스 유포하지 말고   집에가서 손주나봐라~열등감으로 똘똘 뭉친  니 헛 소리 이젠 지겹다
비슷하게 시민단체들이 다 해먹었다는 이야기?
아 진짜 개돼지로 아나? 더불어 공산당
나라가 미쳐 돌아가는구나.
해골 대가리야! 국민은 윤미향이란 협잡꾼을 욕하지 위안부 운동을 욕하는 사람은 하나도 없다. 본질을 호도하지마라. 늙은  좌꼴 시키야! 5.18 유공자 명단이나 밝혀라. 도적놈들!
도적년을 감싸고 도니 결국 같은 편이라 실토하는거지.상납받고  망봐주고  에라 이  해골빨굉이새끼야
뱀대가리  재수없다 에이 퉤퉤퉤
이해찬. 애인이라도. 윤미향  ? 사실을 편견과.거짓으로. 보내..더불어당  잘하는 조작  하긴.그런사람이 넘을..
이해찬 삼성에 8천억 받아 재단 운용한것도 털어보자
5.18가짜유공자로 나랏돈을 공짜로 처드시고 계시니 윤미향의 범죄를 가볍게 보지 못하겠는가보네.
나쁜짓할려고 30년동안 정대협 정의연을 이용한것인데영감탱이 말이상하게하네.  전직총리까지한사람이 그정도밖에안되냐.  자기자신한테는 아주관대하네.짝퉁 진보넘들이 다그렇지  제대로된것들 하나없네
국민의 생각과 반대로만 가는 더러운 미친당.
역시 우덜식 논리네
너도 같이 날라가야지 안데겠다. 감쌀껄감싸야지
빨갱이 간첩은 모두 내식구라는 마인드를 가지신분
도덕이라고는 찾아볼 수가 없는 쓰레기들!!!!! 문죄앙 찌꺼레기들!!!!!  반드시 처단해야 한다!!!!!!!!!!!!!
해골찬이도 정의연하고 관계가 있나보네..특검하기전에 요양원 들어가라
성숙한 민주사회? 성숙한 공산사회를 잘못 말씀하신건가? 30년 동안 이용당한 할머니들의 고통과 아픔은 정의연의 활동 및 성과로 묻혀도 되는 것인가?
절대 굴복하면 안된다. 끝까지 버티다가 같이 가라. 어디로 보내줄지는 아무도 모른다. 다만, 아주 저 세상으로 갔으면 좋겠다. 해찬 씨와 미향 씨가 손 잡고,
정의연의 활동을 비판하는게 아니라 윤미향을 비판하는거죠.
민주당에 들어가면 사람들이 전부 이상해진다.윤미향은 할머니 앵벌이 시켜서 모금한 돈으로 집사고.딸유학 보내고.생활비쓰고 호의호식 했지.정의연은 미향이 직장이고.할머니들은 사원이었을 뿐이다.그동안 꿀 빨았잖아!죄는 지은대로 복은 닦은대로‥이용수 할머니  말을 잘 생각해봐라.에잇 좌파스러운 사람들!!
해골찬 낯짝만 봐도 토하고 싶다   운미향이에게 국개의원시켜  줄끼라고 얼마나 받아쳐  잡쉈나  의심이든다  위안부할머니들의 억장무너지는 말은  멍청한 너의 궛구멍엔 씨도 안먹힌거냐  헛소리하지말고 기들어가라
이해찬 해골 낯짝도 보기싫음
민주당과 윤미향이 한통속이었네
선거도끝났고,의석수도180석 ~눈에 뵈는게 이젠없지ᆢ앞으로 갑갑하네ᆢ앞으로 거짓ㆍ궤변ㆍ독불ㆍ 뻔뻔ㆍ내로남불을 4년 내내 보게 생겼네ᆢ
살아온 길이 얼굴에 딱 드러남..
행동하지 않는 우리는 개,돼지 맞습니다.
쓰레기.. 잘한건잘한거고.. 못한건 못한거지.. 지들이잘해서 여지껏온줄..ㅉㅉ
잘못함과 부족함만 있는데??? 노무현재단에 불통튈까 검은그림자라 칭하며 정의연 사수하는 이해찬도 그나물에 그밥
30년간 빨대꽂았는데... 다 부정되어야지.. 활동자금 모두 불법인데.. 뭘 인정해?
일마도 제대로 한 번 털어야.  광주 민주화 열사라고? 광주 폭동을 타지에서 지원?그 옆에 넘은 세월호 조작 변호사이고.  삼위일체네.  5.18 세월호 정대협이, 모두 인권 정의와는무관한 조작 선동으로 점철된 좌익들의 신주단지라.
떳떳하면 지가 밝혀야지 ㅋㅋㅋ니네가 감싸줄게 아니고 모지리들아
이해촌늠은  천벌에 쏘인다!  말벌보다더 믜서운 벌이다
누가 이해찬 저놈 주둥아리 함부로 못놀리게 해줄사람은 없는지...,..
좌빨 단체들의 돈줄, 정의연과 정대협은 포기할 수가 없단다ㅋㅋㅋ
미친 해골아! 미향이가 피해자에게 빨대꽂고 앵벌이 시키면서 월급이 많튼 적든 30년을 생활했으면 무보수로 일한거 아니잖어~ 그러면서 자금을 횡령해도 30년 장기근속을 인정해서 죄가 없어지냐? 일반인이 열정적으로 40년 이상 한 회사에서 근무하면 훈장을 줘야지 안 그래? 그래서 너를 사상을 의심하며, 가짜유공자에 해골이라 하는거다! 미친 종자야! 민주.정의.공평.자유를 논할 자격도 너희에겐 사치라서 없다. 달나라 개 짜시야!
박근혜는 없는죄만들어뒤짚어씌워  죄도없이 감옥에 쳐놓구..지들 있는죄는 덮으려하고..너무싫다!
제발 정신좀 차려라  우리 국민들이  바보냐? 감싸고 노는것도 어느 한도가 있는것이지  제발 인간성좀 회복해라  해도해도 너무 한다  국민들 섬긴다고  입으로 하지 말고  잘못했으면 백배사죄  하고 앞으로 잘하겠다고 해야지
인상부터 에휴
이게 민주당의 민낯이죠;;;박근혜만 감싸는 박사모는 사적인 단체였는데 윤미향 감싸는 민주당은 우리나라 여당이라는게 참 답답할 따름입니다.
이해찬  더러운 입으로 성숙한 민주사회를 덜먹여? 이해찬이 이 인간 부시장 시절 아랫 사람이 일을 잘 못 했다고 무릎 굽혀 앉히고 뺨 때린 인간입니다. 아주 추잡하고 말종입니다.
늙은 ᆢ놈아 ᆢ그럼 근혜는??  이게 말이가 막걸리가?? 늙은 ᆢ놈이 ㆍ치매가 걸려도 중증이네ᆢᆢ소 ㆍ새끼
이해찬이가 전에 말했습니다자신은 광주에도 가지도 않했는데 5.18 유공자가 되어 있다고..권력에 있는 사람들이 끼리끼리 나누어 먹기식으로 유공자가 되어 국가재산을 공짜로 먹고 있습니다매달 받고 있는 유공자 연금을 당장 내놔라양심 있음 당장 반납하라
미친 해골 바가지
불륜을 해도 성폭행을 해도 횡령을 해도 공수처에서 다 무혐의내줄 것이니 굴복하지 말라는 것이네.이해찬 빨리 돌아가세요
저런 사기꾼 집단을 지지하는 개돼지들이라니. 대한민국은 가망이 없다는 예기인가.  이젠 화도 안난다. 슬프다.
정말 여당대표라는 사람이 단 한번도 어르신 기자회견에 대한 언급조차없고.... 입닫으라고?? 공산당입니까? 민주정당이면 소수에 의견이라도 경청하고 발언권을 주는게 맞지....  위안부 어르신들은 안중에도 없지?  코스프레였나요?  해골님아!!!  객기도 아니고 적당히 하셔
이게 할말이야? 진짜 니네는 끝도없이  어이가없다 다 북으로 가버려
자성? ㅋㅋㅋㅋ 자성갖고 되겠나? 늬네들이 걸어온길 부정당할까바 위안부할머니를 부정하네 이제는. 뭐가 주고 뭐가 보조인지 모르는 파렴치한들. 위안부 합의되면 정대협 사라질까바 정의연 사라질까봐 합의 반대를 부르짖고, 반일프레임 사용 못할까봐 윤미향같은 거머리년을 저렇게 감사는 여당대표... 사람이가 늬네들이?
이새끼 미향이 짝 사랑하나? 아님 같이 헤 쳐 묵은기가? ㅁ ㅊ ㄴ
할미가 이들의 강박 상태에 있는건 아닌가?애국순찰팀 시민단체 오야봉 황경구으로 확인됨정경심재판에서 '안보입니다' 하고 소릴 지르면서 깽판놓고법원내에서 피켓들고 '정경심 구속' 외친남자조국사태때도 이사람 역할은 피켓들고 소리치고 시위를 지휘했던 인물 https://t.co/nyi6TkvMdm
5.18유공자다운 발언 이구만
이해골  골이 울려서 정신이 덜렁덜렁 하는가 보다
이해찬대표님의말씀이 구구절절 옳으신말씀..보수언론. 토착왜구.떼거리로 몰려들어 헐뜯고있음..30년동안 누가 위안부를 위해서 집회했음??
위안부를 위한 사람들은.. 이미 윤미향과 그 일당들에게 모함당하고 질려서 정대협을 떠났고.. 다 떠나니까 정의연이라고 이름 바꿔서 윤미향이가 할머니들 팔아서 돈 번거야. 물타기좀 긍산해 해골찬 이 쓰레기만도 못한 새끼야.
___________요약 : 우리사회 모든부문이 썩었는데 밝혀지지 않은 썩은비리들에 비해서 그정도 비리는 아무것도 아니니 봐주고 넘어가라
유촉새가 그랬다며,,, 나이들면 노망난다고....
개..,. 새끼네
30년간 노력했던거 다 안다. 근데 그거 뭐 어쩌라고? 이게 친일파의 공격이라 치더라도 깨끗했으면 당당히 장부까서 역공이 가능했겠지. 소중한 기부금과 정부돈을 지돈 인것처럼 사용했다는 정황들이 넘치는데 장부공개는 커녕 잠수나 타고 있는걸 옹호하면서 왜 전혀 상관없는 소리를해?? 당신도 콩고물 받아먹은건가??? 아니면 입다무시길.
저쉐키를보고 유촉새가  늙어 뇌가석었다고 말하는거다ㅜ
분류기에 도대체 무슨짓을 했길레 사전선거투표지 개표할때 분류기 동영상찍지말라고 경고방송하는지~법에서는 개표상황 촬영하도록 되어있다던데~ https://youtu.be/2t_-n9PSvLE
이용수 할머니는 정신이 또렷하고 당신은 노망 들었나 국민에게 사과하라
신상털기?저인간은 생각자체가 보통인간이아닌거같다 비정상적인 인간들이 나라를  주무르고있으니 개판이 안될수가없겠지?
30년간 이나 활동을 핑계로 이용해 먹었다는 거야? 그럼 그죄는 더 크지!
할매들 볼모로  마이 묵엇다.
그럼그럼 윤미향이 굴복하면 안돼 윤미향이  개인계좌로 모금운동한거  민주당에서도 기부 독려했고 미향이는  일부  더민주당 씽크탱크 단체에 기부했잖아기부금 총액도 어마어마할텐데   같이  나눠먹어야지  할머니  한분이라도 살아계시는한  마르지 않는 샘물인데 그치?일본에서 배상금 받으면  기부금 줄어들까  할머님들에게 돈받으면 화냥년이라 상처줘도  기부금은  계속 받아야하니까돈이 최고지? 다 들춰내서  조사하면  같은 집인데  큰일나잖아이해찬 화이팅  계속 그렇게해  아주 잘하고 있네  민주당 갈때까지 가봐 화이팅해!
범죄행위까지 우리가 반성할 일이라고? 앞으로  사기꾼한테 어떻게 죄를 묻냐?
황교안   공산당  패거리 들이 지편 어떻게  감싸는지 잘보고 있나 !!! ///  세월호 발언은  상대방이  먼저 시비걸어 사실 얘기 한것 밖에 없다 ,  젊은층 개념이 없었던것은 사실 아닌가 ??  인보관 과 국가관 개념이  솔직히 떨어지고 ...  전교조 밑에 교육받아서 그런지  디 맞는말이다  어째 허구 헌날 공산당 에 머리 숙이는게  대표가 할 행동이다  좌파 들의 프레임에 걸려  허우적 거리고 .??  귀하는 절대 대권감 아니다 !!!
와.....진짜 대단하다. 윤미향이 자기 잘못되면 혼자는 못죽겠다 했나보네..결국 그돈이 어디로 흘러 들어갔는지 너무 대놓고 말하는거 아니냐?
배척과  파괴 개무시!  누구한테 배윘냐  ᆞ 도덕책에 나오냐  ? ,이나라 국     회원님들  훌륭하십니다 !!!
하늘 이시여~~언제 저얼굴 안볼수 있는지요??
정말 같은 편이면 진실이고 정의고 다 개나 줘버리는구나! 국민을 개돼지로 아는구나!
30년간 할머니들 앵벌이 시켜서 빨아먹었다니 소름
이게 뭔 미친 소리야!
말하는 거 보니 이해찬이도 이제 정치 그만할 때가 된 듯한 것이 감이 많~~~~~~~이 떨어졌네.
자성이 필요한 것은 당신입니다.왜 현실을 직시하지 못하고 있나요?정의연의 활동을 비난하는 것도 아니고 일본을 감싸는 것도 아닙니다.단지 문제가 있음을 지적하고 제대로 똑바로 하라는 것 뿐인데 국민들이 그정도도 못하나요?그것이 민주당이고 정도 입니까?정쟁화 시키는 것은 다름이 아닌 본인임을 명심하세요
야!! 해골찬 ㄱ,ㅅ,ㄲ 너부터 5.18유공자에서 빠질 생각이나해라. ㄷ,ㅅ,ㅅ,ㄲ야... 지부터 국민혈세 빨아대는 놈이 무슨 할말이 있다고 입털고 있어!!!
여당 좌빨아.같이 자멸해라 .
좌파들은 선전선동을 잘 해서 그렇지 그들이 얼마나 썩었고 도덕적으로 타락했는 지 똑똑히 보여주는 사례라 하겠다. 국민들은 꿈에서 깨어나시길 바란다
해찬아..너 미쳤구나..미쳤어..갈때 되니까  아무 생각 없구나..
민주당 정신차려
좃센아..평소 위안부문제를 애써 외면하며 이영훈이의 반일종족주의나 늘어놓던 넘들이  물만났구나 ㅋㅋ
180석 얻었다고 해골할배 나대네 어디한번 보다
나는 민주당이냐 아니냐가 아니라 국민들의 성금으로 모금한 돈의 사용처를 명확히 밝혀라는 것이 팩트인데 굴복하지말라고 하는 여당 대표는 대체 무슨 생각인가? 뭘 굴복한다는 것인지... 수십억 걷우어서 할머니들에게 사용한 금액은 쥐꼬리만큼이고 매번 집회에 앞장 세우고 돈 받았으면 사용처는 알아야 허는 것이 팩트가 아닌가?
오거든, 복부인 아줌마... 이젠 윤씨 아줌마까지.... 워낙 윤씨 행각이 경악스러워서 지난것들이 묻힌거지.. 근데 여당 대표가 뭔 망발입니까?  아주 그랜드슬램을 작렬하시는듯. ㄷㄷㄷㄷ     운동권당 답다 진짜!!  코스프레당..
정의연은 할머니 삥뜯어 산 것들이야.할머니 말씀처럼 다시 새로 시작하면 될일 이구 .이해찬 더러운놈아 네가 지킨다고 지켜질게 아니야,이제보니 할머니들 맘에 큰상처로 먹고 산것들이...
지들이 7시간 나불대면서 털어먹었던 대통령 신상은 머고?
윤미향은욕해도 정의연30년업적 까지 욕하는건 진짜아니다 일베들그렇게 매춘부라고 욕하다이제와서 딴소리하는것도 웃긴다
뻔뻔한 것들
무슨넘의.신상.무슨상품인가.철저한.조사와수사가.이루어저야.한다.
ㅋㅋㅋㅋ 노망이 들어 아무말이나 내뱉는구나. 곱게 미쳐야지
해찬이   아직도똥인지 된장인지 모르나  멍청 하네  똥냄새가 나는데도  안난다고 하면되나
민주당은 이해찬을 당대표로 뽑아놓은것 자체가 자정작용은 포기한거라고 봐야지
도대체 이해찬이가 왜 저기 앉아있는가.교육부장관시절부터 수능제도를 망쳐놓아 수시를 만들고  고교평준화시키고 오히려 조국같은 부모밑에 태어나면 명문대에 쉽게 갈수있는 사회로 만든 장본인이 이해찬이다. 그가 해놓은 정책이 부메랑되어 지금까지 대한민국을 망쳐놓았는데도 왜 저기 앉아있는가. 서울대라서?
같이 드셨네...
이해찬  사라져다오 당신같은 사람정치하는것자체가싫다
30년 활동이 폄훼될 만한 행동을 해놓고 뭘 폄훼하지말래 정의연 설립 목적부터가 할머니들 앞장세워 일본에 돈 받고 국민들한테 모금해서 너네 배 불린거 아님 민주당에 많은 의원님들이 스폰 받으셨나 왜 감싸기에 급급하지 진정한 토착왜구 친일파놈들 정의연은 고쳐 못 쓴다
이해찬!   누굴  가르치냐. 너부터  반성해도  모자를 판인데.
해찬너도 정치자금 돈받아쳐먹었냐? 성숙한 민주사회로가는게 아니고 더부러 양아치 쓰레기 개판시기들 세상으로 가는중이다! 최악질폭동내란짓으로 민주같은 개소리하며 세상살아오더니 돌대가리 마져돌았냐!  반민주악질이바로 너들더부러시바라들이다
진짜 아무리 자기편 감싸는 정치인들이라지만 이건 아니지 않냐?
그렇게만 해라.
장삐쭈 뭐하니 ?
정말 민주당의 앞날이보인다...진짜 옛날사람 리더가 바껴야한다
민주당이 같이 썩으려 한다면 21대 총선과 민의에 어긋난다.👊👊👊👊👊   국회의원 신분이 되기 이전에 탈당시키고 사퇴시켜라. ,👊👊👊👊👊👊 윤미향은 국회의원 자격이없다. 나는 윤미향같은 사람에게 국회를 맡길 수 없다.👊👊👊👊👊👊👊  질질끌고 연연하다가는 나중에 민주당도 열린우리당처럼 폭망한다. 👊👊👊과감하고 신속하게 끊어라!!!!!
정말 인간이길 포기한놈들
역사에 위안부할머니 앵벌이 사건의 배후로 민주당 이 있었다라고 기록될 것이다.  이해찬 당신을 배후로 의심한다.
30년이고 뭐고간에 윤미향의 사실적 행위가 중요한거다. 물 타기하지 말자.
역시 518유공자 답다. ㅋㅋㅋ무조건 버티면 되는거지
부정부패   불투명을  이야기하는것이다  감싸고도는  민주당  선거승리하더니   거만하구나 에라
역시해골찬 대단하시네요
화려한 조명도 아니고 뭘 그렇게 감싸대냐
와...... 정말 미쳤네
죄송합니다 이말 한마디 못하냐? 천하의 찌질이들의 모임  종북주사파
30년 동안 해먹은거겠지
와... 진짜 윤리적으로 바닥치는구나...
실망이다 영감땡이
해골바가지 세끼  손자애들도  그렇게가르치나  조상은 김일성이다 라고 퉷
윤미형이  만약 통합당이면  이해찬은 뭐랄ㅋ까  아마 죽이라고햇게지
너네는 전 정권에 대해서는 공은 은근슬쩍 가로채고 과만 부풀리고 한 일들은 죄다 적폐로 몰았잖아. 메르스 경험없이 코로나 제대로 극복했겠나? 4대강 없이 홍수피해 다 막았겠나? 문화산업 육성없이 갑자기 BTS가 나오고 기생충이 상 받았겠나? 꾸준한 바이오산업 육성없이 너네가 잘해서 갑자기 진단키트로 세계를 쓸었겠냐? 내로남불내로남불내로남불
그렇지 폭탄은 느가 안고 가다 폭발해야지
저면상 치워라 밥맞떨어진다
이해찬 "윤미향, 신상털기 굴복 말라... 모든 부문이 자성 필요"
국민이 일어납시다 어차피 민좃당 일명(공산당)은 윤미향이 남편 김삼식이 서열이 높아 공산당에서 건드리지 못하는 존재임 해골이나 재앙이가 미향이 감싸고 돌수뿐이없다 정은이 명령이니 공산화되기전 일어납시다 이건 아니잖아
절대 출당시키지 말고 21대 국회 계속가라...앵버리당
역시 강골... 역전의 용사이시네요. 절차에따라팩트체크후 필요한조치가 합리적이고 신상털기는 절대안되지요. 노퉁이 남다르게 보는 눈이 총리로 선택하셨겠지요. 신상털기 절대반대!!!
윤미향이가 통합당이였씀 진즉에 광화문앞이 들썩이고 국회가들썩이고 민노총이 들썩이고 난리났을듯~ 참으로 얍삽한정권이 아닐수없다
민주당에서철저하게미리조사하고내용발표해서면일이이지경까지~~~민주당도반성하시고~~국회의원비리척결대책이필요한것같아요
오랜만에 왔더니 아직도 극악무도한 일베충과 토착왜구가 많이 남았네 총선후 홧병으로 좌다 뒤진줄 알았는데  헐  극악무도한 일베충과 토착왜구통합당   진저리 난다
역겹다 ㅆ1ㅇI발 참 사람사는 세상이다 조구하는새끼들
The follow the party!
아.. 역시 사케찬이네
왜 이해찬은 왜 감싸고 도나?잘못을 했으면 합당한 벌을 받아야지!!!검찰도 같은편이 아니길..검찰까지 요따구로 나오면 대한민국은  다 썩었어!!!
감싸는 이유 뻔하지 ㅋㅋ 정의연에서 사라진 돈은 어디로 갔을까? ㅋㅋㅋㅋㅋ
정의연이나 정대협 윤미향이가 하는짓이 성숙한 민주사회의 발판이라면 성숙안하고 민주사회 안하련다 말이야 방구야 윗물이 저러니 아랫물도 저랬지
신상털기는 문빠들이 할머님께 하는짓이지. 니들이 하는 악플은 거의 고소감이야. 근데 은근 안말리고 권유하지! 니들 돈 많고, 힘있는 정부. 여당이 나이드신 위안부 할머님께 한짓을보니.. 진짜 니들 쓰레기다.
해골바가지
참네 성숙하단말을 저런데 가져다 붙이네 저기 분명 배후있다 절대 당대표가 할수있는말이 아니다
개 ㅅ  ㅐ 끼 ㅣ 들
뒷배가 누구냐?? 신상털기?? ㅎㅎ
빨갱이들이 한결같지 뭐!!! 새삼스럽지도않아!!!! 명불허전 더불어공산당!!!!
그렇게 많이 해 쳐먹었는데 사사로운 부분이래. 저사람 제 정신 아닌줄 알았지만, 저 정도일줄이야.
여태 해먹다가 이제 와서 걸리니까 헛소리 씨부리네.
참 이런걸 두고 꼴값떤다고 그러지..
누가뭐래든 쌩까란 얘기로 들린다 ㅋㅋㅋ낯짝도 참........
이딴것들이 국회의원이라니.. ㅉ ㅉ
부동산 5채 현금으로 산것을 폄하하면 안되는 것!다 나라를 위해서 산것...!
역시 대쪽 이해찬 대표님.   의혹만으로 사퇴는  안되죠
도대체 저양반이 초선의원한테 먼 꼬투리와 증거를 잡혔길래 수십년짬밥 이해찬이 정치경력도없는 의원편에 서서 저렇게 나댈까...."나와 민주당..그리고 윤미향은 죄인이요"라고 말해주는거 같다...예를들어 이건 분명 떵인데 된장이라고 우기는꼴이네..
간단히 생각하면 답나옵니다...왜 민주당이 국회의원 경력도없는 초선 비례당대표를 지지할까요??꼬투리잡히거나....윤미향이 빨대꽂은게 있으니...함부로 못내치는거죠....왜 민주당인들 정치경력도없는 초선의원을 못내치겠습니까...윤미향 이사람 아주 주도면밀한 여자인듯....정치짬밥 몇십년되는 이해찬이 초선의원을 편들고 나서다니...대단한여자임....그러나 진실은 밝혀진다...사퇴하고 위안부 할머님들에게 평생 사죄해라
그래서 오래묵으면 장맛빼고는 다 부패덩어리가 됩니다     먼찬인가 달찬인가도 오래  해먹어서 인지능력이 본인     위주로 바뀌어 고집만 남아 판단능력이 ....  이러다가       폭삭 주저않는 당이됩니다 워낙 엄중한 사안이라....
무슨 말을 해도 수습 불가
생긴데로 논다더니 세게최악의 개시레기 윤미향을 감싸도는 해골이해찬을 낙연아 얼릉 대표에서 끌어내리자
아무리 못된짓을 해도 선거때 돈만 퍼부으면 표얻는다는 경험치가 생겼네 ....ㅉㅉ 나라가 어디로 가는가
나이는 그냥 먹는게 아니랍나다.잘못을 저질렀으면바르게 잡아주는 것이 나이먹은 사람에 도리이지요.당대표가 무책임하게 그런말을 하면 안되죠.그러니 밑에 있는 국회의원들이 뻔뻔한 짓을 하고도 잘못을 뉘우치지 못하는 겁나다.
와~기가 막혀서 말이 안 나온다. 부정선거 조작질로 얼마든지 의원 확보 가능하니 막 나가는 구나...이렇게 개돼지 짓을 해도 야당까지 나서서 부정선거 아니라니 한심할 뿐
ㅋㅋ~해골아!! 너희들은 , 정유라    신상털기  . 안 했냐?
이해찬 네가하는말은 전부다   옳은멍멍이소리로 들리네요
넘하네요넘해
노무현  언급도  마라~~잠시  내가  착각했었네  그놈의 공약 지켜  돈 받고 잠시  사람인줄~~그럼  그렇지~~~중국에  큰절하던거   생각나네 ㅎㅎ ~~ 위안부  어르신들  신경쓰이네  시간이  지나야하겠지
이새퀴좀 안 디지냐?귀신아 저새퀴좀  잡아가라 그이름 조차도 아무짝에도 쓸모없는 해골넘이다
신상털기는 니들 전문이자나. + 문자폭탄질
개가 짓나  멍멍
뻔뻔한 ㄸㄹ이
이보세요 ~잘한것도 있겠죠못하고 잘못한거 짚고 넘어가자는 거잖아요
민주당 구성원이 범죄자로 알차게 구성되었네ㅋ
이해찬 노무현재단땜시~찔리는가벼
이제좀 이해찬나오지마세요옳은일이 무엇인지모르는 인간아
햐찬아  고만  햐라  머리가  지근지근  아프다  미향이를  뢔  두둔하느냐  범죄조직당
정의연 30년 활동이 폄훼? 30년에 이정도 악의 실체가 드러났는데, 40년을 했다간 나라 거덜냈을것이다. 그런데, 이걸 감싸는 너는 뭐냐? 막말로 정의연 활동 40년 되기전에 그들의 실체가 만천하에 드러나서 그나마 다행이라는 생각이 든다.
너같은 사람 꼭 벌 받게해줄게 진짜 너가 후회하며 눈물 흘리는 그 날까지 외칠꺼다 문재인,더불어민주당,중국,북한은 나가라
해찬아 치매냐?
관계 당국이 최대한 신속하게 사실 관계를 확인해 주시기 바랍니다~~~
그짝  부터 현상황  잘판단하고 제대로정리해서 국민들 화나게 하지말길
처단하라 처단하라 처단하라
이.해.찬. 선거부정 있었다 없었다. 당장 답변 바랍니다. 답변 안하면 강제로 하게 될것입니다
역시 이해찬 어중이 떠중이 국개는 거수기와 범죄자일 뿐 좌파의 조작과 사기의 달인 윤미향이 더블당의 기둥이다 다음 대선도 윤미향과 좌파 시민단체가 조작과 사기로 꽃길 예약 개돼지 대한민국 수준에 딱인 더블당
치매는 이해찬이가 걸렸네~ㅉㅉ
내로남불 이중잣대
이해찬이 똥 오줌 구분을 못하는구나. 누가 정의연 30년을 폄훼했냐..윤미향이 한 짓거리가 문제라는거지.  진짜 이따위 나라 떠나는게 답 아니겠나 싶다
땡전한푼도 부정축재안한 박근혜는 최순실과 부부간에도 성립이 안된다는 경제공동체로 엮어서 구속상태에 방어권까지 완전히 박탈해서 이잡듯이 탈탈털어도 증거가 안나오자 법전에도 없는 죄명으로 유죄때렸다.정작 국정농단을 밝히는데 결정적 기여했다는 좆티비시태블릿은 증거로 채택조차 안됐고 최순실변호인도 박근혜구속은 이나라의 법치가 무너졌다고 비판했다.
저사람 임기가 언제죠?  말하는 태도 정말 역겁고,  분노를 느낍니다.  지금이 5공 투쟁 시대인가요?  여당 대표면 그렇게 포용력, 이해력이 그렇게도 없나요?  물론 통합당 싫을수 있습니다.  그러나 국가를 생각한다면 귀를 여세요?  나도 통합당 싫지만,  여당 대표의 전혀 포용력도 없고 거만한 태도에 겸손이라고는 전혀 없기 때문에 지적하는것 입니다.
해골새끼야 어서 가자 무덤으로
나이가 너무 걸음걸이도 참..........
이용수 할머니는 오래 오래 사시고 대신 해골바가지는 빨리 땅속으로 들어가길 바란다
신상털기...... 박근혜를 뛰어넘지는 못할껄???  그래  니들 말대로 본질은 어디로 갔지...  뭔 그런말을 이제야 하냐  이해찬씨  암튼 민주당 찍어주신분들 문통지지자분들 힘내시고  나라가 어찌되는지 잘보시고 앞으로는 입에 정의라는 말은 올리지 마시길...
저나이에 저런 인성 참 가질래야 어려울진데 평생 얼마나 삐뚤어진 마음으로 살았으면 인상도 저리 더러울까 이제 그만좀 나와라 세상민폐다
여당대표 가  공정과 정의에 굴복 하지 마라고 하네  도대체 판단력과  사리 분별이 있나  이런분이  민주  유공자  라고 하네  노망 인가  싮다
더러운 세상
범죄집단안에서도 의리가 살아있다는걸 깨우쳐주는 5년의 정권이네..
이해찬이  통장계좌도  압수  수색 해야 할것같다.  무슨  사연이  있길래  윤미향을  이렇게  감싸지?
한번 주드나?
ㅁㅊ같이새긴게 개소리만도 몬하게 짓거리네.퇴임하는데  방해되서그냐.ㄷㄹㅇㅇ
개소리!
지들 밥그릇 건드리니 격앙된 반응을 보이는군...
역시 이해찬.  투명하고 확실하게 민주당 진로선택.
마루치아라치에 나오는 파란ㅇㅇ13호가 생각이 납니다.
터불당 별수 있겠냐. 친일, 반일 갖고 정권 잡았는데.
민변, 민노총, 정의연 등 좌파 시민단체를 정치선동질에 이용해 먹다가 발목잡힌 부분이 있는 것인가  ?  특히 정신대 할머니들을 앞세워 반일감정을 부추키고 국제관계까지 엉망으로 만든 책임을 면하지 못한다는  것을 아는가  ?  좌파단체들과 공동정권인가  ? 범죄공동체 인가  ??  정미향이 무너지면 정권의 정당성도 무너지는 것인가  ??
민주당 찍은것들 반성해라
검찰 조사 하고 있으니 맞는말이지
정신줄 놓기 시작했네...저런 인간이 당대표라니...청와대와 민주당 하는 짓 보면...구역질 난다...
정신 나간 것아~~ 어디 정의연 30년을 욕하는 사람이 있냐? 윤미향과 정의연을 기부금 불법 사용에 대한 것을 말하고 있지... 이젠 귀도 안들리나? 눈도 안보이나? 그러면 이젠 떠나라...
제 식구 감싸기는 할 순 있지 하지만 이건 접근이 달라야 하잖아. 니네 가족이 범죄 저질러도 마냥 숨기고 떠안고 갈래? 그런 아니지 않나? 해찬들 할배님?
검찰수사에서  비리가 더러나도 절대 인정 안하고 시간 끌기하며 정권 임기 끝날때까지   끌고갈 것으로 예상된다, 벌써 끝나야 할 재판들  시간끌기 정말 많다.
해골찬 똑바로해라  18
공산주의자들의 기본전략인 반일감정선동의 용도로 쓰인 정신대 할머니... 이제 권력을 장악한 더붕어공산당에게 걸림돌일뿐~
파렴치 집단이군
조국... 그래 그럴수 있다치자.. 뭔가 다 말아먹고있는거? 뭐 그럴수 있다 치자고... 근데 이걸 감싸면서 앉고가겟다고? 이건 아니지 진짜...
부정선거 물타기용으로 일부러 시선돌리는중입니다. 저들의 수는 이제 눈에보여요 ,  개돼지,붕어가재아니라면 이제 훤히 내다봅니다.
카악 퉤
야 미친인간아 .. 무려 ngo를 이용한 개인비리 혐의가 짙은데 본격 수사결과도 없이 그걸 감싸니? 공당의 대표 맞아요? 더블당은 마피아나 깡패조직 아냐?  공범협의가 의심 되는데 이 기회에 윤미향과 함께 조사 받으시죠!!
전 우파도 아니고 통합당 지지도 안하는데요, 돈벌이 수단으로 이용된 정의연의 활동도 재평가되어야한다고 생각합니다. 마음이 콩밭에 가있는데 제대로 활동이나 했는지 궁금함.
해골이가 아침에 뭘 잘못 먹은듯~
이정도면  침해다
와 진짜 너무한다 옹호는 아니지않나
윤미향구속
윤미향은 빼돌리는 데에 잔머리 굴린 자다. 비례국회의원 잘못 뽑은 죄를 무마하려 하지 말고 본보기로 포기해야 할 것이다. 친척도 별로 없고 가장 약자인 위안부할머니들을 정말 이 사달을 만든 장본인은 그간 자금 흐름을 정확히 해야 하는 책임을 물어 다시 뱉아 내고 의원 타이틀도 내놓고 백의 종군하시오!처음이자 마지막이라고 버텨 봤자 우리나라에서는 가족등등 같이 했으므로 놔두지 않는 후환이 무서울 뿐이다.
질본은 마스크 착용을 강조하는데 더불어민주당 국회의원 워크샵 이해찬은 마스크도 쓰지를 않는구나 지들은 병 걸리면 좋은 약 수입해서 쳐 먹는다 이소리인가? 국민만 바보가 되는 세상이네
조선일베 친일파들은 무슨자격으로 정의연욕하냐??
국민을 우습게 알고 국민 피눈물 아파하지 않는다면 한번은 속아 주지만 계속 속고 살지는 않습니다  민심은 천심이라  하늘이 용서 하지 않을겁니다
지들은  40년전 과거까지 파헤쳐서  우려먹으면서왜 윤미향 이는 감싸기하는건데?버티면 무조건 되는줄알지!국민들이 다보고있고  부정선거도 조사중이다!
늙은이 너부터 죽어라 좀
늙은이가 심심면 나와서 나불 나불국회가 양로원 도 아니고  걸음도 제대로 못걷더만얼굴에 탐욕 만 가득 차 가지고지가 마치 왕 이라도 되는양남의 허물은 무겁고지들 끼리는 싸구 돌겠다? 윤미향 에게 입 다물라고 히는건가,아마도 증거는 쉽지 않겠지초심은 어뗐는지 몰라도 30년 동안 모금 이라는 방식으로 할머니들 만 몰고 나가면 눈먼 돈이 들어오고누구하나 감리 감독 하는 사람도 없고 회계 김사도 한적 없다니  지 돈이라고 생각 했쓸수도더불당 이180석 이라더니 막 나오네
해걸찬이의 고집과 아집을 제대로보여주는구나,그렇다고니덜이 영원할줄아느냐?
늙어서 횡설수설하고 사리판단 못하면 요양원이나 가야 하는데
백퍼다. 윤미향의 개인계좌자금이든 단체자금이든 민주당이나 시민당 정치자금으로 흘러들어간거다. 그러니 저자들이 궤변을 지껄이는것이다. 당장 전국구 정당의 회계늘 전수조사하라.
얼척없네
입닥쳐라. 감쌀걸 감싸라. 제발 사라지고.
위안부문제는 정권의 무기인데  포기할 수 없겠지.,. 그간 토착왜구 선동질로  위안부를 거의 성녀급으로 만들어 놓았으니 자기모순에 빠질 수 밖에...ㅉㅉ
대단한 민주당이다.... 당대표가 저러니... 성숙한 민주사회? 그걸 왜 갑자기 갖다 붙여? 좋은말 같아서 그래??  윤미향 숨지말고  국회의원활동전에 깨끗히 조사받아라. 깨끗히 조사받고  후에 국민과 여론이 판단할것이다. 그게 민주사회다
어이구 이 화상
대놓고 사기당
저 해골바가지가 같이 해쳐먹었는가봐..그러지않고서야..저게 제정신이 아니라는건 익히 알고있었지만..그러고보니 쌍판때기들이 기가막히게 닮아있어..부류가 같어..
이건 아니네요 빨리  사퇴시키는서 민주당이 할일인듯~
저 해골 같은 놈의 시키!  후일 부관참시라도 할 것이다.
좌파들아 니들이 최순실  정유라  신상털기한건?ㅋㅋㅋㅋ 내로남불
부정선거의혹 깔끔하게 밝혀라~~~국민들이 개, 돼지인가??
니가 더나쁜세끼다!  귀~~신들은 머하니    입못열게안하고
이 ㅅㄲ들 진짜. 인간이가
해도해도 너무하네  김정은 시진핑같은 사람들같으니라고!!!!!!!
국민을 기만하는 뻔뻔함
뭐? 목적이 옳바르면 과정이 부패해도 괜찮다 이거냐?? ㅋㅋㅋ 목적만 그렇지 한거 아무것도 없잖아?? 총선은 한일전?? 토착왜구?? 이 반일 감정으로 이득 쏠쏠히 본 문재앙 정부여당은 이 건에 대해 책임을 물어야 할것이다.
개소리하네 해찬이가
애초  의도가 장사였을 가능성도 배제 못한다.
미쳤나? 지네 비리를 모든 부문으로 돌리는게 뇌가 썩은거냐? 철저한 반성과 수사.처벌 재발방지 해도 모자랄 판에 김어준이랑 민주당 쉴드치는 것들 잘 봐라
너나 잘하세요. 썩어빠진 인간같으니
악질이다 더불당
은퇴하면서 미항인가 미친인가도함께 데리고 가쇼끼리끼리 그게 잔보잖여ㅡㅡ
개홍어 쓰레기들 카아악~~퉤!
얼굴 보니 되질때가 다 됬네..벌서 정신줄은 놓았구먼
해찬 OOO아. 더블당이 한짓은 무슨 죄든지 관대하고 다른당이 한것은 못참는 OOO아. 각성해라. 서해에 길을 다 뚫어 놔서 아무나 다들어와도 모르는 것은 어쩔거니? 좌파는 징글징글하다.
이해찬도 물러나서 자연인으로 갈때가 넘었지 이제 그만 자연인으로 가시길...검찰 결과 나오면 앗 뜨거 하겠네 ㅋ..그려 기다려 보자고 얼마나 깨끗한지...
30년동안 해처드시느라 얼마나  대가리를 굴렸을까ㆍ 아니 진짜 인상을 안볼려해도 이씨나 윤씨나 얼굴 인상이 어쩜 저려냐 ㆍ
니들... 혹시 기부금 처먹었냐??그러지 않고선 ...지금의 행동과 말 설명이 안된다!!!
뭔 개소리야?
이혀찬 ???????잤나?????..왜 저런 파렴치한 것을 싸고돌지? ?????
성숙한민주주이가려면잘못한것인정하려고노력하는모습보여죠라.OOO야.뺏지달고배불이권력덕받아으면OOO야.반성좀해라.자식이코로나걸여서민중심판받을새끼야
수치와 부끄러움을 모르는 집단!!! 너무 뻔뻔해서 기가차다
뭐 이딴 새끼가 다있지?
헌데 왜, 해골차니 당신은 5:18 유공자로 떡 올리고 행사하냐~~~? 얼떨결에 모르는 사이에 됐다면 바로 잡아야지~~~명판 파제끼고~~안 그러냐?
당 대표라는게 저러니 민주당 수준 알겠다. 김해영 의원 빼고 전부 쉬쉬하거나 쉴드 처주기 바쁜거 보니 웃기다. 토착왜구나 친일파는 민주당이네
사람 새X들이  아니다. 좌파는
좌우 문제가 아니라 윤미향은 범죄자야. 기부금 횡령해서 펜션 차익 남겨먹고, 집 5채 사고, 딸 미국 유학보내고 지 아비 월급주고, 재일 동표 학생을 위해 써달라고 하셨던 위안부 할머니의 기부금 시민단체에 맘대로 나눠주고 너무 먹은게 많아서 생각도 안난다. 기부받은 차량도 빼돌렸다 했지? 아 하루에 3300만원 술도 쳐먹었다고?? 박원숭한테도 5000만원 받았다 그랬었나??? 이용수 할머니 뿐만이 아니라 심미자 할머니, 곽예남 할머니 따님 등등 문제제기 하는 사람이 한두명이 아니다. 이쯤되면 윤미향이 진짜 나쁜거야. 쉴드 칠걸쳐.
"30년을 활동하며 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있다." 도둑고양이를 두둔한다고 제 정신으로 이런 말을 할 수가 있나! 이런 인간들이 정치를 한다고 설치고 있으니 ..................
이해찬 늙어서 칼맞을일있나?ㅉ ㅉ
역시 조선일보였어 ㅋㅋㅋ
해찬이 맘데로 해버려.할머니도 친일파 만들어 버리고..국민 특히 20 30 40대 여성들이 180석 만들어줬는데 뭐가 무섭것어.
저런놈이국회에있으니  나라가제대로돌아가겠어! 어디서사기꾼을옹호하고있어 저런놈끌어내려야하는거아냐!
저런 인간이 집권여당 대표이자 국가유공자니 나라가 개판으로 가는거지! 할말이 없단께~~.
이런인간을 모르고 180석이나 몰아준 개돼지 국민들
참이런 사람이 정치를 했으니...
머여 왜이래? 가오잡는겨?  막싸고 도네? ㅋ
신상털기냐~?  국민대표 진실털기는 당연하다....구린네 나는데....두손잡고~쌔쌔쌔  하란 말이냐-----노망들었으면   병원가봐라
얜  원래 자질도안되 그냥 노씨랑 문씨에 기생하다가 한자리 해처먹는수준   뭘기대하냐
해골이  자는 이제보니  옆에서 누가 부축안하면 오래걷기 힘들던데 쯔쯔 ,  그래 끝까지  보호해줘라 .ㅋ 그래야 민주당 달의몰락의길로 인도할것이다 ㅎ
자 이것이 니들이 뽑은 180석의 힘이다. 좋냐? ㅎㅎ 좋아 죽겠지 아주. 제발 정신차리자.
빨갱이가 달리 빨갱이 겠냐. 챙피한걸 모르니 빨갱이 지
저 악마의 얼굴 정말 역겹다 마녀, 마귀가 들끓는 민주당은 화형으로 사라지게 해야한다 국민여러분 더 이상 멍멍꿀꿀이로는 살지말고 이번 선거 재검표 부탁드립니다
해골찬이 미쳐 날뛰고 대깨문이 좋아하넼ㅋㅋㅋㅋ
이해찬.   총리시절에 근무시간에 업자랑 골픚친 놈. 개보다 못한 놈
요새 민주당의 진정한 본모습을 보고 있죠. 어차피 180석 거대 여당. 지들 마음대로 할듯. 모든건 국민의 선택. 민주당 찍은 분들 행복하시겠어요.
치매는 할머니가 아니라 이해찬이네! 진심 양심도 없는 이양반아! 입은 삐뚤어져도 말은 똑바로하란 말 모르나? 30년 활동 물거품 만든 장본인이 윤미향이다!
입다문 여성단체들이 더 문제다. 여가부는 왜 할머니 감싸지 못하나. 여가부의 존재가 필요할까. 오히려 남녀차별 더 부추기는 단체는 아닌지.
좌파들의 민낯!!!  죄지어도 지편이면 무죄 만들어 버리는 쓰레기 집단!!!! 한명숙이라는 죄인을 무죄 만들어 버려요~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 부끄러운 것이 무엇인지 모르는구나
치매인가??
저거는 죽지도 안아 빨리 하직해야할텐데 뒈/줘/라.  노망이나도 단단히 났어
왜 양비론입니까?
왜 부정선거 얘기는 안나와!!!투표용지까지 발견됬는데 이제 아예 안나오네? 그냥 묻힐려고 그러냐?이제 기사도 안 나와?
저런 앞뒤못가리고 사리분별 없고 양심도 노인네가 당대표로 앉아있으니 잘~될턱이 있나..
어휴 개돼지들이 민주, 정의, 시민 이딴 이름 갖다붙이고 뒤에서는 친중친북 공산당 활동하는 작자들을 겉으로 민주 타령 하면 선인줄알고 처 뽑아주니 나라가 씹.창이 나는구나  전무후무한 500년 노예제 국가 조선을 멸하고 대한민국을 건국한 이승만을 비하하고 개거렁뱅이 국가에서 선진국으로 도약시킨 박정희 전두환을 독재로 욕하는 색.이들이 이세상 비참한 인권말살국 중국 북한을 추종하는 모순..
병     신  새  끼야 너 같은 의식구조가 민주 발전을 방해하고있다. 사소한일이고, 신상털기? 민주당은 김대중.노무현. 문죄인 위안부사건해결을 위해서 어떤역할을했냐? 시비걸고 정치적이용만한것들이 무슨말을하냐?
해골 진정한 유체이탈 화법이다죽을때가 된듯
가만히 있어야하나???김미화 김제동 이승환깨시민들 다 죽었나??
제 정신이냐? 이해찬 비칠비칠 걷고 손 덜덜 떨더니만정신도 흐릿해지는건가? 무슨 굴복이야? 정당하게 사퇴하라는데...
제발 조용히 고향가세요
이해찬씨  궤변으로 윤미향  안고가다가  문재인정권  폭망한다  코로나정국에서 국민들이 안정을 택한거지 너희들의   부도덕을 인정한것 절대아니다   더이상 우리를 개돼지취급하지마라
자성 이나 하길~~
와 골때리는골  와골골
이해찬이는 민주주의 나라에 살자격이 없는 동물이다
나눠드셨네
근데 누구한테 굴복말라는거야?! 검찰에 굴복해서 먹는 놈들 말하지말라는거야?! 이용수할머니한테 굴복말라는거야?! 주어가 없잖아??
그리 말할 수 밖에 없는 해찬이 입장도 이해해 다음차례거든
아 가 ㄹ에 통을 퍼붓고 싶다 디질 때까지
노인네 노망나셨나.. 피해의식 쩌네 이양반?
문재인정권의 몰락이오는구나
이  해골찬  대표   말이  옳다.계속  해  먹어 . 그정도    우 ㄹ당에서는   비일  비재  하니.조금 지나면ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ걱정   안 해도  ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ될 듯ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
또 전공나오네. 물타기 신공. 모든 부문. 패거리 정치. 조폭과 다를 바 없다.
그냥 니뚤어진입에서 나온얘기나 쌍판대기만 보면 구정물나온다
내가 존경했던분이 왜이러지?  답답하네.
저.. 염물통 내뺏는 소리봐라.. 그 염물통만으로 니 조직 막갔다
하. . . 반성과 사과를 모르는 민주당. . .
껀수생기면 마치 몇년 굶은 피라냐떼마냥 죽기살기로 물어뜯던 놈들이 지들 성역 깨질거같으니까 성인군자 요구하는거보소ㅋㅋㅋㅋ
이 놈~ 엄청 받아먹었나부다.~!
감싸는 민주당도 같은 놈들이다. 위안부할머니를 이용해서 돈 걷어 어떻게 했는지 명백히 밝혀라
역사적  슬픔과 힘없는 나라의 연약한 여자로써 적국으로 부터  크나큰 치욕을 국가적 설음과  함께  겪어내신 어른 이십니다  그런분을  위하고 정의로  대항하는 듯 위선의 탈을 쓰고  배신과 부정을 온갖 핑계와 거짖을 행하며 역사와 전 국민에게  끝까지  뻔뻔하게 덮으려만 하니  급기야 신상까지 털리는  지경까지  몰고간것 윤 장본인 입니다  뭘 버티고 어떤 부분에 자성 인지  도무지 상식적이지 않습니다  결국 믿을 곳은 검찰 의 예리하고 공감 가능한 법치 뿐 입니다
틀린말 없다. 조중동 연일 물량공세 가짜뉴스 썪어치기에 이해찬 팩트폭격.
저 해골바가지 언제쯤사라질까?
명불허전 저렇게  뻔뻔  하니  광주도 안가본인간이 오일팔 유공자갖됬지  ㅋㅋㅋ
역시 518유공자답다   ~광주는 가지도  않았는데  유공자가  되셨으니  이번에는  독립유공자가 되보라
빨켕이  ᆢ
한번도 경험하지 못한 나라가 이지랄인데. 남아있는 경험하지 못한 나라 암흑이다 🤯🤯🤯🤬🤬🤬🤬
윤미향이 돈 처먹은걸 왜 국민이 자성해야됨?
하....앵벌이로 사리사욕만 채운 사람을 더불어민주당은 감싸는구나..그 당은 그런 사람들만 모여있나보다
대단타 .민주당은 곧 망하겠습니다.
좌파들은 지들 패거리를 보호하기위해서는 씹도 준다더니...미향이가 석기 뿐만아니라 해골에게도 씹을 준 모양이다.ㅋㅋㅋ
아니 노친네 노망났나 여태까지 활동한건 인정한다고여태까지 위안부에 관해서 노력한거 충분히 인정하는데 그거 말고 활동하면서 부적절한 행동을 밝히라는데 뭔 계속 헛소리야
해골이 이번총선으로 목어 깁스 했구나~~국민들 자성하라고?  아주 빨갱이들 다해먹어도 큰소리치는세상이네~~
횡령 비리가 신상털기냐; 지들이하면 정의고 남이 하면 신상털기ㅋㅋㅋㅋㅋ
선거 잘해서저런 영감안보길 바란다
30년앵벌이 폄훼 말라고?
ㅋㅋㅋㅋ 해골아 빨리 집에서 잠이나 자라
죄인한테 죄인이라고 하는데 무슨말들이 많은가요. 역사앞에.부끄러운줄 알아야지요.
완전 개 미친 xx! 노망났군!
해골찬~ 당신이 어떻게 5.18유공자가 됐는지부터 밝혀라~!!
할머니 모욕하는 니네편사람들한테도 한마디해야지?도가넘던데? 일베욕하던것들이 일베보다 더 사악하던데
이새끼 치매왔나?
본인이 제왕이라고 생각하시는 것 같네요. 뭐 180석 가까이 총선에서 대숭했겠다. 이렇게 오만하게 국민들 무시하는 언사를 하셔서 여론 안좋아지며는 또 퍼주시며는 여론이 돌아서니 아주 재미가 붙으신듯합니다. 40%대의 콘크리트 지지층에 갈대같은 국민들의 마음에 기반하셔서 100년 집권하세요 그동안 나라는 나락으로 떨어지겠지만
느그들 주특기 아니였나?뭐같은것들 아주 기고만장하네여지껏 그렇게해서 재미보고어째 불리하냐?
캭퉤   개'××덜똥박아지  감이다
OOO놈들개소리하고자빠졋네
해골아 그냥 샤케나 먹고 찌그러져 있어라 인쟈 니면상 보는것도 스트레스다
썩은것들
해골찬 완전 얼빠진놈이군 성숙한 민주사회로 가야하는데 문빠들은 부정을 저질러도 된다는 뜻이냐...
아저씨문제의 본질을 흐리지 마라신상털기가 아니고윤미향이가 힐머니들 앵벌이 시키고 할머니들 도움주라는 돈을 제 뱃속에 넣은거잖아그걸  정확히 찾아 밝혀서 처벌하고 회수해야지무슨 놈의 우파니 좌파니 그딴 개소리로 덮으려 해
독재자들아, 그냥  공산화 운동 했다 그래. 왜 추잡하게 민주화 운동 했다고  미화시키냐? 하여간 좋은 건 알아 갔고. 선거 조작 뿌리 뽑자!
조만간 일본하고 대결구도 조성하겠군
30년 긴 세월을 자기 이익만을 추구한 사람을 두둔하는 모습을 보니  정부에서도 뭔가 역어있는게 있나보네요..역시 문정부
이런  짐승보다못한 문가정부여당시키들 최민희 이뇬도 나쁜뇬  이용수할머니께  예의를 갖추어라앞으로 살면 얼마나산다고  할머니를문빠들이 욕하고  토착외구  온갖조롱하는데또한번 가슴에못을 박고 상처를주는말을함부로해가며   할머니를  노망난늙은이라하고 악마들이  판치는세상  하루빨리 검찰은 해결해주세요
해찬이는 은퇴할때가 지났는데 .....
저 늙은 털빠진 ㄴㅇ 며라고 시부리는겨 잡것들
이 나라 악의 축
좌파가 이모양임. 염전 노예주들도 "수십년을 먹여주고 재워줬다" 그려면서 자기들 고발하는 피해자 비난했잖아. 그게 쟤들 사고방식임.
파킨슨이 찾아왔다.  조구기도  울고간다. 찢어발라져야 정신들지.  에고 한심한  족속들.
진짜 이렇게 생각하는거야 쇼하는거야
해골바가지가 선량한 국민들에게 피바가지를 덮어쒸우네.
180석 몰아준 애들은 욕하지마라ㅋㅋ니들은 자격도없다
어지간하네 그나물에 그밥... 이해찬~ 자네 국회의원 자리 있을 넘 이 못되네... 철밥통 앉아 있으니 사리판단도 못하는구나!
집권당대표라는 사람입에서 저런말이  나오다니  한마디로 대한민국 국민인게 부끄럽다
조국과 윤미향의 공통점 : 다들 관행처럼 그렇게 해왔다 개인의 잘못으로 몰아가지마라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박정희 대통의 경제발전을 부정말라. 나라발전 시키는데, 잘못도있고 부족한 부분 있지만, 좌파들에 굴복해서는 안된다. 잘한게 더많다.
정신 옷차는구만
박정희대통령의  정치도 공과가 있게 마련인데 이 세력들은 인권이라는 과만 부풀려 박정희를 독재자로만 부각시켜 현대사를 이용해 먹었다. 이해찬이가 윤미향한테 그런소릴 하는건 좌파의 전형적인 내로남불!!!
잘한다. 해골 계속 미향이 편들어라 ㅋㅋㅋ
양심 조또 없네ㅉㅉ  느그가 사람새끼가??? 으이?빼먹을게 없어서 할머니들 기금 빼먹고 오리발이야!!!
대깨문 달창은 인간들이 아니다! 다시한번 깨달았다
대~구 할머니 자숙하세요 처음과 달리 토왜놈들과 합작품 냄새가 솔솔 납니다
이해찬이는 저런말  할때마다  기억력이  히미하고  똥을  조금씩 지리는것 아녀
해찬이부터 털어, 탈탈...틀니까지 털어버려..
삼십년동안. 거머리짓한것
아하 이런방법으로 실드를 치는구나. 그래도 옛날 우파들은 자못하면 사과하고 법의 심판을 받았는데. 저들은 역시 아니구나.내가 저들을 지지하지 못하는 이유이기도 하다.
옳소~. 제발! 사실에 기반해! '명명백백'히 밝혀주시고,그에 상응하는 처벌을 해주시길 바랍니다.
정말이지 욕이나오는 좌파놈들!부끄럽움을 모른는 인간들~
드디어 국민들까지 무시하기 시작했네.모든권력 장악하더니 이젠 뵈는게 없네.
감쌀걸 감싸야지 !.위안부할머니를  정치적으로 이용하지 말아라 !
니들이 뽑았어~
2~3일만 버티면 국회의원자격 주어지고 그것으로 면책특권 주어지니 윤미향 쥐새끼처럼 숨어서 버티고있고 여당은 감싸느라 바쁘고 그나물에 그밥 똑같은 사람들...국회의원에게 주어지는 모든 불체포특권이든 여러가지 특권은 없애야 한다...나라와 국민을 위해서 일해야할 의원들이 국민위에 군림하며 세를 휘두르고 죄를 지어도 뻔뻔하게 저러는 인간들..모든 국민이 청원해서라도 없애야지...
해찬씨 신상털기가 아니라 비리를 들어내는 겁니다
해찬아 조금만 더 시간끌어줘민심 뒤집어질때까지
치매가 아닌지  심히 의심스럽습니다. 30년동안 불쌍한 할머니드를 이용해 돈벌이 수단으로 전락한 일이 고작 신상털기에 굴복말라? 세상이 미쳐돌아가는것 같습니다. 180석을 얻더니 내편이면 살인귀라도 정의의 사도로 둔갑시킬듯한 기세로군요...쯧
관상 + 발언의 화려한 콜라보 ㅋㅋ 현존하는 악마 그자체
이런 종자가 국회의원 기가차다니네편이 잘못하면 다 카바쳐주는 것이 민주냐응 해차나  해차나 너 천벌받는다
쓰레기집하장새끼들ㅋㅋ
30년동안 누굴 위해 일했는데?  이해찬씨의 의견인가  민주당의 당론인가?  정부 여당의 처사가 참으로 개탄스럽다!
정신병원에 가보시는게 좋으실듯~~옳고 그름을 구분 못하고 있으시니~~
정의연 30년? 할머니 80년은?  해찬아 정신차려라!
이해찬 가짜 5,18유공자 답게 조국에 이어 윤미향까지 쉴드치는 구나! 목적을 위해서는 어떠한 범죄도 죄가아니라는 당신들 뇌구조가 궁금합니다.
독립투사? 윤미향투사 신상털기 반대 촟불 시위하세요..
팩트 : 윤미향 특검 ㄱ
당대표가 그런식으로 말한다는거는 갈때까지 가보자는거지? 해골어르신  당신의  말로  꼭 지켜보겠습니다
여기 댓글 다는 분들은 모하는 분들이랴? 백수지? 은퇴한...ㅋ
이해찬님 당신의 상식  수준과  범위는 도저히 납드기안가네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 조아,계속 가봐라. 끝이 보일 때까지...
해골찬의 궤변. 누가 신상을 털어,  범죄의 의혹을 확인중이지.
이해찬할배는 그입닫으라!!  뭔짓을해도 우리쪽이니  다눈감아주겠다는심보~ 도덕성따위는 기대도안했지만 대노쿠  감싸다니 뇌에 바이러스가가득하나봄..니들편이면 대한민국에서 어떤나쁜짓을해도된다는 논리는 개돼지랑같은수준으로 국민들을 취급하는꼴  언제까지 수렴청청할줄아나보네요  눈먼인간들이많아 180석차지했다고 아주 난리부르스네 그러니 민주당에제대로된인간들이 없다는게 증명됨
좌빨들은 실패한 일을 교묘하게 돌려치기한다. 30년간 할머니들 일을 실패하게 만들었다고는 생각 안하나보다. 공산당이 못살아도 자기네가 최고라고 말하는 것처럼!
할머니 드린다고 잠시 맡겼더니 다 뜯어먹고 3%만 갖다줬단 말이지?  그런데도 별문제 없다고?  니네 월급의 3%만 30년동안 받으며 살아보는 건 어때?
할매들한테 촥달라붙어 피쪽쪽빠라쳐먹는 거머리들제거할라카니 피빠라쳐먹는모기세키들부터 오만흡혈하는더러운것들이 웽웽거리며 달려드며방해하네..  이나라쓰레기들과모기날파리거머리들..  이것들이좋아서 어쩔줄모르는 대깨문..  방역을하루빨리해야겠다
해찬아! 차라리 전두환을 찬양하고 히틀러을 찬양해라. 해쳐먹은연을 그렇게 이쁘고 사랑스럽나? 너희들이 말하는 적폐세력의 전형이다.
해찬들은 항상 지가 최고 인줄알어 대통령보다 위고...
그동안 정치를 어떻게 한거지? 5선이상 아닌가? 한때는 대권에도 욕심있었던 사람이 이렇게 변한건가 쪽팔리고 창피한줄 알아야지
한심한 인간들.세상이 무섭다.
소신대로 하시면 됩니다.. 국민절대다수는 180석으로 절대권력을 줬습니다.. 여당과 문대통령의 뜻이 국민의 뜻 입니다. 여당이 윤 당선자가 괜찮다면 괜찮은 겁니다. 댓글 적폐들은 그냥 무시하면ㅍ됩니다. 이번 총선에서 국민에게 버림받아 정신이 헷가닥 한 사람들입니다 ㅋㅋㅋ
특별모금된 성금 제외하면 기부금의 2-3%만이 할머니들에게 쓰였던데 그게 사소한 잘못이라고? 제식구 감싸기도 정도껏해라.
자 이렇게 국민을 배반하는 당을 개 돼지들이 찍어 준거지
미향이가   더듬이들   목아지   웅켜쥐고    있는  모양새네 ᆢ 참    기가  막힌다 ᆢ
총선 다시합시다. 뭔가 잘못되도 단단히 잘못됨.
공감순 없는거봐 ㅋㅋ   쥐닭보다 더해  가만히보면ㅋ
솔직히 윤미향이 그정도 했으면 그건 비영리기구가 아니라 영리기구 아니야? 의혹이 아니라 거의 사실인데도 이렇게 감싸기하는 걸 보면 이게 터지고나면 계속 연달아 터질 것들이 한둘이 아닌게로구나!!!! 이해찬 너의 정치인생이 거기와도 맞물려있니?? 그래서 이렇게 보호하는거야??ㅎㅎㅎ 그냥 웃음만 나온다...
니만 이해 못한거?  윤미향이 나쁘다는거지
해골찬  100년집권 야바꾼스끼 180석 부정선거 조작선거 불법선거 도둑놈소굴 더러운미투선거조작당 인면수심 개돼지들
성숙한 민주주의는 불의에 순응하는 노예들이 있는 사회란거지??민주당이  소도니??저틀딱새끼는 쳐맞아도  국민을 개돼지로 볼꺼야 정의기억연대 공로가 많으니 품어주자고??삼성은 이나라에 공현한 기업이니 이재용도 품어주지  왜 이래??
ㅇㅑ  ㅇㅣ ㅅㅣ ㅃㅏ  수ㅔ ㅋㅣㅇㅑ
해골 산송장아 니놈에 비하면 이용수 할머니가 더 정정하고만 곧 산수갑산 갈 쓰레기 종자야 갈때 미향이 경심이 혜원이 OOO도 함께 데불고 가거라 제발~
이 또라이 쉐끼!! 말을 그따위루 밬에 못하냐!!할머니의 눈물을 넌그따위로 받아들이냐!!
이런개에만도못한놈이네 니가 집권여당대표면 윤미향이 한사람때문에 생긴일을 어찌 이리말할수있나 어느누가 정의연을 폐렴하고 모함하나 윤미향하나를두고 지금 일어나는일아닌가 해골 잘생각해봐라 멍청한것아
교도소 재소자들도 자성만 하면되지.....왜 가둬놨노??....나라 잘 돌아간다....ㅋㅋㅋ
10년가는 권력 없다...나중에 후회하지말고 지금이라도 정신차려라....
당신은 당 대표 자격 없다 뭐 굴복하지 말라고? 불의와 싸우니?  못난 사람
풍맞은게 몸뿐만이 아니구나.온만가지 사실이 풍문이라 우기는 왕대깨문 킹.
나라꼬라쥐 ㅆ 풜
오늘이 4월 14일이었다면..너희의 태도가 이럴까?
결국 국민들의 믿음에 대한 대가가 내로남불과 오만이구나. 어찌 이리 후진정칠ㄷㄹ 벗어나질 못하나...
저 주뎅이에 개똥이라도 물려놔야 입다물려나.ㅜ
조선이 아주 방가방가 하넹
너희들어디 두고봐라.어리석은국민들이 지원금,민간이잘대처한 코로나때문에 큰덕을봤다만 자꾸이를갈게하는일만들지마라.저런놈이저기있어서되겠어!추악한늙은이같으니라고
윤미향이 생각이 더불당 생각이랑 같다는거지?알겠다 사기꾼당아!!
너부터 은퇴해줘
윤미향 이 해골찬에게 이렇게 말했겠지...나  혼자 절대 죽지 않는다...잘 판단해라...
무리수를 두고 비호해야하는 이유가 있겠지  윤석열총장님 꼭 밝혀 주세요
해찬아.너도이제꺼질때.대지않앗니.미향이년에게.얼마나.밭아처먹엇니왜.너혼자만.감싸고있는지.진짜.궁굼하구나니.쌍판도이제는.식상하다..제발좀사라저다오
주 둥 이  닫아라  쥐새끼같은놈
과히  유공자 어르신 답다.  어쩌다가 나라가 이모양 됐냐?  정의,  도덕  등 이딴거 필요없고  오직 내편이면  무죄,  그런데 양정숙 얼마나 억울하노.  부동산 조금 투자 했다고 고발당하니...,
쥐-닭시절에 폭로 터졌어봐 ㅋㅋㅋㅋ. 아주 광화문에서 ㅈㄹ하고 국회 안에서 피켓들고 ㅈㄹ했을 ㅅ11ㄲ들이 ㅋㅋㅋㅋ.
나이를   떵구녕으로 쳐드셨나?   당신네들이  언제  검찰수사만  기다리셨나?
윤미향이 같은 년 신상 궁금할 만큼 한가한 국민 없다. 서부 지검 경제 전담부에서 수사 진행중이니 아닥하고 있어.
생긴것도 말하는 꼬라지 다 맘에 안든다. 그냥 북으로 보내자.
윤미향 비리  아무일 없었다는 듯이 그냥 넘어 가겠네,,,
도둑이 지발저리나  왜 감싸  똑 갓네  속이  누린내가 난다 꼴통도
이해찬 부끄러움이 뭔지 아느냐...하다하다 이제 불쌍한 위안부 할머니들 등쳐먹은윤미향같은 인간을 두둔하고 있는거냐
사실을 말하는게 신상털기냐?  이노인네도갈때가 되었군. 제정신이 아니군그래 온 국민과 싸워서 너가 이길수 있나 함  보아라
청와대랑 의견일치 했나보네..하긴 지네들이 지원하는 시민단체들 다 그나물에 그밥일것이다.
해찬아 정신 차려, 좌빨 인간들아, 보기 싫다,
역시 민주당이네. 조국 윤미향 양정숙 오거돈 김경수 김남국과 함께하는 민주당. ㅋㅋㅋ 그냥 해체해라. 더러운것들아.
굴복말라니..고집부릴걸 고집을 부려야지요.국민이 눈앞에서 안보입니까? 국민앞에 굴복말라고 하는건지..무슨뜻입니까? 국민이 아니라는데 국민을 섬기는 나랏일을 하는분이 공과사를 구분 못하다니..먹고 살기도 버거운데 나랏일까지 신경써야 하나요??
역시 잘한다계속해서  폭망하자
당론을 정확히 밝혀라...얼렁뚱땅 시간끌지말고...ㅉㅉ
할머니들이 해골이 잡아갈 때가 다 되어가나 보다. 말 하는거 봐라 사리 판단을 저리도 못 하니 갈 때가 되었습니다.
내편이라고 그냥 감싸지 말고 문제가 있으면 대책을 강구해 주셔야죠 당대표이신데..
이해찬은 국민을 대항할 적으로 보는 듯 전형적인 빨갱이 기회주의자들
이양반땜에 민주 싫어한다
의혹제기는 의혹해소로 해결하면된다. 쉬운해답을 가지고 굴복하지말라고하면... 싸움붙이기 아닌가..30년간 잘못도있고 부족함이있었다며 합당한 벌받으면되고.. 잘잘못 따져서 몇십년동안 울궈먹는 당신네들 논리라면 대한민국 성숙한 민주주의는 없는거네?
대표 수준 ^^
나오는 욕 참다간 병될 것 같아 한번  하겠습니다.  정치하는 놈들이 국민 무서워 하는 기간은 선거 한달동안 뿐이다. 에라이 ×물에 빠져 죽을 놈들아....
선거조작 말도 안되는 얘기라고 치부했는데 민주당애들 하는짖보니 하고도 넘을것같구나. 팩트가 나와도  아니라는 부정에 젖은 당.  당을 위해선 나라도 팔아먹을 나쁜 인간들은 무슨짖이든 벌이겠다는 생각이 자꾸든다. 요즘.
30년을 앵벌이 시켰는데??
나 민주당 지지자인데...니들 하는꼴도 똑같네 권력 쥐어주면 다 이러니?;;이재명 이낙연 그분들 되게 좋아하고 담엔 이두분중 한사람 되길 바라고 있엇는데...니네당 쪽 쳐다보기가 싫어진다...그밥에 그나물같아서...같은당이라도 잘못된건 빨리 바로 잡을 생각을 하고 니네부터 적극적으로 사실관계 밝혀내도록 노력을 해야지아무것도 안하는거 같은데 지금?? 버티기야??그러라고 니네들 지지해준게 아닌데...
이런 늙은사람들이 이끌어가야함.?? 그냥 젊은 사람으로 하자 정년퇴임도 65세인데 나라이끄는건 55세 컷하자~
미쳤구나. 가치관이 뭐니?
와,,, 윤미향의 이런 악랄한 불법에 대해 비판하는 국민 여론을 마치 옆집 강아지 짖는 소리로 생각하는 이 민주당 새끼들은 뭐지? 정말 한탄스럽다,,,
you. win.   다해쳐먹어라.
이시키 또 논점 흐리네..국민들이 정의연 활동을 폄훼하는 사람 1도 없다..윤미향의 비리를 밝히고 바로 잡으라는거다... 이런 정당이 180석을 얻었다는건 국민들이 미쳤거나 선거에 문제가 있다는거다...
악용은 윤미향과 너네가 한거다 악용이라는 말 도용 말아라
영감탱이가 노망이났나.
파란나라를 보았니?코로나걸려 빨리 돼질뇸들 참 많구나
민주당 = 반일선동 = 지지율상승 정의연 이용한 정치적인  뻘짓그만해라 재인아
이해골 사기꾼 새 끼야 니 잘못을 니가 알랬다~  해골이 니도 남 등쳐 먹는 놈이네~~  니놈도 많이 쳐  먹었구나~
윤미향이 월급 안주면~ 데모 안하겠데~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 월급주면 위안부 할머니 팔아서 모은돈으로 집사고 딸 유학보냈덴다~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 직업삼아 월급이 쎄니 윤미향이 30년을 데모한것이지!!!!  무급이였음 30년을 저지롤 할까?ㅋㅋㅋㅋㅋ 자선인데 월급준데~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 월급받는 자선단체가 과연 자선일까?ㅋㅋㅋㅋㅋ 자발적이면 월급없이도 해야 자선이라 해줄께~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
노망찬아 돈미향사건이 의혹이냐?===딱 봐도 사실이지
정치가 국민을 대변해서 이뤄져야지, 정권획득을 위한 정치만을 한다는 것을 당대표 스스로 방증하고 있음. 국민들이 레임덕 되지말고 정치 잘하라고 표 준거지, 이런 모습 보고싶어서 표 준건 절대 아닌데 에휴... 꼭 거리로 보여줘야만 반대 의견을 보이는 것이 아님에도 불구하고, 포털 사이트마다 너무 온도차가 극과 극이라서 스스로 여론을 수렴이 안되는 요즘 세태가 참 한탄스럽기도 하고 아쉬움이 많음..
난 이번 선거 필시 부정 선거라고 생각 한다 이것들 저지뢀 하려고 미리 계획 한거지. 개표기나 까라. 이 표리부동 위선자 좌빨 주사파 들아 그리고 원전 다시 돌려라. 이나라 니들 정권 한번해먹으라고 빚에 빚을 얹고, 다음 정부는 어쩌로 다음세대는 어쩌라고. n번방에 먹방으로 돈벌어 먹는 반쯤 정신 나간 나라 만들라고 작정했냐.
우와  진짜  이건  아니지  내로남불  쩐다
민주독재당 시작하기도 전에 자멸하는구나..  국민들이 우숩지..
윤미향의 정의연 30년 활동이  순수한 목적이라고 볼수 있는가? 할머니들 이용해서 사리사욕채우려 했다는게 속속 드러나고 있는 마당에 집권여당 대표라는 인간이 아직도 똥인지 된장인지도 구별못하고 터진 입이라고 생각없이 처지껄이고 있으니 치매검사부터 받아봐야 하는건 아닌지
앵벌이 양아치 집단으로 전략하는구나...국민은 눈과 귀는 무시...거의 독재로 치닫는 구나...다시 투표해 보자...
선거전에터지지  민주당 폭망하게
이해찬  만세, 민주당 만세. 태종님  만만세  국민들은 바보ᆢ 죽어라
남탓 문재앙 여권답다 국민 가르치기
묘한 기분이네. 보수가 딱 저랬는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 사회 주류교체구나.
여당의 수장이 틈만나면 좌파 우파 편가르는 일에 앞장서서 뭐가 정의인지 알수 없는 몹시도 왜곡된 정체성을 떠벌리기가 잦으니 국민의 한사람으로 심히 우려되는구나. 몸도 시원찮으니 이젠 조용히 내려앉아 쉴때가 되었는데 뭐가 그렇게 아쉽고 미련이 남아 열정을 쏟아내는지 그 사명감이 참으로 안타깝구나.
이해찬이가 국민을  개 돼지로보네,,,,,
이해찬이 정말 나쁜 놈이다. 오만한 니 놈 눈에 불쌍한 할머니 등쳐 먹은 도둑질에 대한 문제 제기와 국민들의 분노가 개인 신상털기로 보이냐. 저런 년을 비례대표 국회의원 만들어놓고 일말의 책임감도 없고 또다시 정쟁이라느니 야당의 공세라느니  헛소리를하고 있냐. 총기도 없고 판단력도 없어 보이는데 한국정치발전을 위해 썩은 물들은 좀 은퇴해라.
아 해찬님 눈빛이 참 드럽구려 이 와중에도 미향이 감싸주다니 180석이 참 무섭구랴 하루 빨리 부정선거 조사가 이루어져서 재투표 했으면 싶다
미친 이해찬 해골 새끼,,, 이 새끼도 기부금에 관련되어 돈  받아처먹은게 있을거다,,, 안그러면 국민 여론이 이렇게 나쁜데도 저런 헛소리를 떠벌릴 이유가 없다.
곧 뭔가 또 터져나올듯... 쟤들은 더듬고 만지고 때리고 쑤시고 사기치는게 일상임
은퇴해야지총기사라진듯
민주공산당 한데 덤비면 친일파다 조용이 있어라 나머지당은 해산하지 않으면 구속될꺼다
윤미향이 니들 돈줄 이었던것 혹시? 개  ci val 누무섀리들
이제야 본색을 드러내는구나...
언론이 윤미향의 얼굴이나 몸무게라도  털었나요? 도대체  이게  신상털기라면  박근혜에게는 뼈가죽털기한 정도 아닌가요?이해찬 대표의 내로남불 질립니다
윤미향의원 잘못없어요 조국장관처럼 보수에 선동당하지 마세요
내가 민주당을 찍고 민주당 국회의원을 뽑았다니....
지잘못을 모르는 염소 ㅅㄲ~~ 이해찬과 민주당 ㅅㄲ들!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 성경대로 염소들은 좌측에 있지요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘못을 인정하는 법이 없어요~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한 친일파  토착왜구 =  윤미향ㆍㆍㆍ 민주당이   이   진정한   도둑ㄴㅕ ㄴ   을  어떻게 할른지  기대되네  ㆍㆍㆍ
이해찬의 이 발언은 진실이 아닌 꿈이 겠죠?
어처구니가 없어 할말이 없네~~~민주당 이해찬 문슬람들의 수준이 딱 여기구만~~~30년동안 할머니들 등쳐먹었는데~~~무슨 공이 있다고~~.
아니 여론에 귀를 열고 경청해야할 자들이 국민의 소리를 쌈탉소리로 치부, 머 굴복해선 안된다고!? 이거 뭔 개솔이냐??
니들이 털면 정의고 남들이 하면 토착왜구지ㅋㅋ이중잣대 오지는 내로남불주의자들
박정희 18년 활동, 폄훼·악용 대상 될 수 없어요즘 박정희와 관련된 활동에 많은 논란이 있는데 18년을 활동하며 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있다본질과 관계없는 사사로운 부분으로 과장된 보도가 많이 나왔다우리가 성숙한 민주 사회로 도약할 수 있게 모든 부문의 자성이 필요하다고 생각한다 코에 걸면 코걸입죠 암요 그럽죠 맞아요 우리애는 안때리거든요~!
이해찬 대표님이 적절한 시점에 화두를 던져 주시네요~대표님! 저희들 계속해서 지도편달 해 주셔야 합니다. 이해찬을 의지하는 후배들을 생각하시어 이런 말씀 많이 해 주십시요!
더블어 토착왜구 매국노 빨갱이 도둑당 답게 도둑년 감싸네 저런 도둑년놈들 180석 만들어준 개 돼지 좀비 나라
미향이 잡고 무현이 비자금 잡자
30년웃기고있내,,,청렴해야지이거남에돈착취하거아닌가,,,면목동사건도불싸아게보여돈모금하는건똑같잔아,,,,,뭐가틀리나,,,단지일본과싸움뿐이지
화이팅...  쳐부시자. 미통당. 개혁완수  사법부.대구,경북, 따로 독립시켜주자. 경상태구민공화국 만들어주자.
도둑질도 횡령도 문서위조도 지들편이면 무조건 옹호하는 걸로 봐서 더불어 나눈 건 아닌지 의심되네요.
영혼과 뇌가 없는 ...
이해찬 치매냐?  진정한친일파가  이해찬이네..할머니들   피빨아먹은  윤미향 아직도 두둔하냐?코로나는  뭐하냐? 저런 늙은이 안잡아가고
이양반 또 병이 도지나보다. 언제 집에 가실련지. 병자처럼 보이는 사람이 대표로 있어니 민주당 자제가 병들어 보인다
우덜 신상털기는 안되고 순실이네 사무실 무단칩입해서 태블릿 절도하는건 괜찮고. 다 우덜이 유리한대로
묻고싶다  .대깨문들아  이게 공정 정의니??
그냥 집에서 쉬세요
해골찬 이사람 도대체 사리분별을 하고 사는지? 옹고집
ㅋㅋ 결국 윤미향 감싸고도는걸로 결론지었나보네 민주당 깜빵 갈 애들 더 늘어나네
180석 얻었다고 막나가네?곱게 늙어라
국민의 뜻을 무시하는자는 없어져야, 대한민국이 산다.
30년 아니라 300년이라도 위안부할머니들이 아니라잔아??
가재니 게편이겠지
야이 대깨조선일보야 문대통령지지자는 윤미향 잘못한거 싹다 드러내자야 감싸는게 아니라 느그들 좋아하는 조선일보가 언제 위안부문제에 대해서 일본을 이만큼 비판해봤니? 아주 신나서 요새 난리인데 윤미향이 정대협 잘못한거 다 까발라야하지만 조선일보가 비판하면 참 그래요 얼마나 깨끗하길래
30년동안 무슨활동했는데! 자기들 먹고 살려고 사업체 만든거지
이런 원칙 없이 자기 식구 감싸는 오만한 일이 뱐복 되면 엄청난 국민 저항에 직면하고 정권 내료놔야 할 것이다.
더불어민주당이 다음에 야당으로 밀려나면 그건 아저씨 책임이요 ...20000000%
윤미향 지지하는 문재앙 민주당 세력 규탄한다 !!
그동안 이용해왔다는게 밝혀지면 정치기반이 약해질테니 저딴소리하고있는거지 반일팔이할때마다 필요하기도하고ㅋㅋㅋ해골바가지 대가리굴리는소리 여까지나네
민주당은 미통당 밖에 안보이냐. 분노한 국민들은 보이지도 않냐. 쌍으로 나라를 해쳐먹네
위안부 문제를 이슈화시키고 직접 증언하러 세계를 누비고 다닌것은 위안부 할머니입니다. 30년 활동은 위안부 할머니들의 피땀눈물의 역사고, 정의연은 보조를 한거죠. 주객이 전도된거 같네요.
정의연의 부정행위가 탄로나면 정치자금줄이 끊긴다고 솔직하게 불어라.
돈받아쳐먹은 잉간있나보네
별지랄을 해도 선거때는 민주당 찍으니까, 개돼지들 믿고 멋대로 씨부리는구나 !
무슨 한국의 아베냐 국민을 우습게 여기는 국회의원은 필요없다. 다시는 이해골을 절대 찍지 마시요
해골색ㅇㅣ기대도 안했다 ㅋㅋ
썩은정치인
20년 권력 잡는다면 그 동안 온갖 만행을 폄훼하지 말라고할 위인일세. 활동 기간이나 집권 기간이 모든 걸 정당화하진 않지 오히려 적폐가 켜켜이 쌓인 것을 겁내야지
지지율하락을 자초하네!슈퍼여당이 되었다고 아주그냥 막나가네!
민주당은 해산해야 한다. 나라를 위해서.
민주당은 미통당과 똑같은 실수를 저질렀다. 가장 보편타당한 상식을 무기로 삼지 못했다. 위안부 문제에 있어서 자신들의 일을 평가 받아야겠다는 것은 도덕덕 우월감의 충족일 뿐이다. 위안부 문제는 국민 모두가 마음 속에 빚을 지고 있는, 당연히 봉사하고 지원해야 할 문제이다. 평가는 '당연히 해야 할 일'이 끝난 뒤에 하는 것이다. 정의연은 바통을 받고 당연한 일도 제대로 해내지 못한 존재에 불과하다. 아파트를 바랐으면 아파트를 지어야 평가받는 것이지 빌라를 지어놓으면 평가고 뭐고 없다. 그냥 잘못 지은 것이다.
이해찬,,, 나이도 많이 잡수신분이 , 좀 인간답게 인생을 마무리하시길,,, 감쌀게 없어서 횡령을 감싸줍니까?? 그것도 위안부 할머니들 성금 횡령건을,, 당신도 공범이 됩니다, 민주당과 청와대도 ,,, 이게 노무현 정신입니까?
나이 처먹을만큼 처먹었으면 좀 쉬세요 틀딱 할아버지^^ 일도 안하고 꼰대짓만 하면서 뭘 한다고 아직도 특권 누리면서 사는지ㅋㅋㅋ 과장은 민좆당 제일 심하면서 그런 말이 나옵니까? 범죄율 2위 민좆당 대표주제에 부정투표에 대해서는 언급 하나도 안하면서 윤미향만 언급하죠? 믿고 거릅니다
쯧쯧 희한하게 범죄자 감싸기엔 도가 튼 듯이재명부터 해서 쯧쯧
민주당은 180석 이미 먹었다고 정의연 손절안하냐?ㅋㅋ
멍꿀 대깨문들아 이게 니들이 말하는 정의로운 나라냐? 캬악퉤.
이런것들을부정도 있었지만뽑아준 개피그님들..참 좋겠네 1)착취하고2)성폭해도3)범죄저질려도 지편이면 다 오케이~대깨문 당...ㅎ 퉤 더럽다
표 도둑놈들이 뻔뻔허다
얼굴 마스크 되는 사람이 정치합시다. 비호남3인 사진 내려주세욤
자성이라는건 스스로 하는거지ᆢ너네들은 자성이아니고 강제수사받아야 할것들이야조국때나  윤미향때나 어찌이리 똑같냐 지들잘못은 모르고남잘못만 눈에보이나보네니들은 상식이 뭔지. 정의가 뭔지 모르는 것들이야 조사해서 감방보내자
???????
이해할수없는사람.....잘못이있으면....30년이아니라60년이여도.....처벌이마땅하다
선거 끝나면 당대표 내려 놓는다며??한입으로 두말하기 대다나다
슬프다.민주당.이제는끝내야한다.세월빠르다.2년이면대통령선거는 알고있겠지.잘옷한거는사과할줄알아라.
지들은 괜9ㄴㅇ
이해찬 인간 말종임을 자처하다 ㅋ
악용됀게 드러났는데.. 왜케 감싸는거냐.. 머라도 받아먹지않고선  저럴수가읍지 ㅋ
이해찬씨~!  당신이 윤씨에데 전화 한통화 하면 알것을.......민주당!  이해찬!.......180석 얻으니까......배부르구나!......국민 뜻도 헤아리지 못하고.......4년뒤보자~!
정신차리세요.
윤미향이 머길래 저리 감쌀까 ???더럽게 얽혀있다 확신한다!
상숙한 민주사회? 이 인간들은 아가리 털기 하나는 기가 막히게 하네. 인민민주사회쟈너!!!
진짜 웃프다.. 활동 30년 했다고 불법이 합법이 되는것도.. 아니고 그게 용서가 되는거임.. 진짜 정신승리 오지네.
이럴려고 180석 준게 아닐텐데??ㄷㄷ
뻔뻔함 + 물타기?? 또 전술 나왔네
이해찬......당신때문에......간신히 돌아선 중도 국민들.......돌아설듯~!......이런거, 타이밍 놓치면 답없다!........(아! 배부른 민주당~~~~~)
놁은이촉이다했다
그밥에 그나물..
표 찍어주닌까 국민은 뒷전이네  같은국회의원이라는거네
자유민주주의를 위한 견제와 균형을 무시한 국민들이 더 밉다. 안동김씨 30년도 그럴듯 보였으니 가능했겠지....
이해찬이 이런 인간이 지도자라니  참 따블당이 한심스럽다
너네들은 본질에서 이탈한 예기만하지. 윤미향 사건은 정확하게 공금 횡령이다. 검찰은 이 year을 수사해서 구속하라!
말잘했다 사실에 기초하면 치매 현상보이는 너도 굴복말고 벽에 똥칠 할때까지 오래도록 해먹으셔
이런 기레기 선동질에 낚여서 클릭수늘리고 댓글달면 조선만 돈버는거아닌가 ㅠㅠ 나쁜기레기 ㅋㅋ 안성 땅파실사장이 건축업자이고 세부 공사비 공개한거보니 조선일보가 팩트무시하고 거짓말로 가짜뉴스했더만 그걸보면 왜친일 쪽발이언론이라고하는지알긋네요 일본애덜이조선일조 가짜뉴스로 받아쓰기하는현실에서 토착왜구일당들이 친일파들과 선동질 원하는게 뭣일가요??
해골찬이도 정의연에서 뭐받아 처먹었나 왜이리감싸 첩도 그리는 안감싸것다.
와 진짜 전방위적으로 대단하다. 계속 따른 소리들만 지껄이네. 와 씨 진짜 해도해도 너무하네. 야 이 시바. 회계누락시킨거 해명하고 처벌받으라니깐 이새키도 저새키도 개소리만 지껄이고있어. 뭐하는것들이냐 도대체가.
까는 소리하고 있네
가만 있으면 중간은 간다-는 속담이 생각납니다
말로만 하지 말고 ,자성하는 의미에서 민주당 국회의원들 모두 사퇴하라!
뭐암마?
신상털기는 대깨문 주특기
해찬아 니가 뭔데  이래라 저래라하냐 해찬아 그입닥치고 찌그러져 있어라
민주당은 우리나라 툭권칭인가? 그러면 왜 전두환 박근혜 이명박 전대통령 들을 구속해는가? 그들이 윤미향보다 못했는가? 비교도 안될만큼 잘했으면 잘했지 못하지 않았다. 그런데 왜 그들을 구속했는가? 대국민 사기에 민주당 비자금과 반미 활동 그리고 간첩질에 쓴 것은 적은 범죄야? 그것도 지난 30여년간 할머니들을 앵벌이로 이용해 먹고 돈 한푼 제대로 안주고 이게.작은 일이냐? 너희들은 다 공범이다. 공범으로 반미 운동하고 간첩질하고 그래서 너희들은 모두 자진 사퇴하고 당을 해체하고 자수해야 한다. 문재인 대깨문 주사파 민주당은 빨갱이다
해골 🐕세기좀 어떻게 해라
말따로 행동따로가 노무현 정신인가봐...약자중심. 반칙없는 사회등등....허언선동이 되었구나...
역대 최악의 대통령 -&gt; 문노스, 핵대중. 그나마 뇌물현은 국민을 조금이라도 생각함. 유사 북한 7,8시 지역 간첩들
죄짓고 뻔뻔하라고 가르치는군
너같은 인간이 성숙한 민주사회를 말할 자격이 있나?
이놈들은 국민 알기를 자기들 정권유지의 도구로만  이용하고 개무시하는 기생충보다 못한 바이러스들 이구만
오늘따라 김대중과 노무현이 미워진다. 저런 종자를 정치인으로 키우다니... 실망이 너무 크다. 한심한 작자같으니.
해찬들 너부터 자성하거라  너만 없어지면 이나라 잘돌아간다ᆢ
그냥 이게 사소한 신상털기로 밖에 안보이나?누굴 위해 한 말이냐?위안부할머니를 위한 말인가?정의연,정대협을 위해 한말이냐?현재 한일간 극한 대립도 위안부할머니를 위한 외교인가 아니면 윤미향을 위한 외교인가?호로×××!!!
이사람도 정신차려야겟네
조선일보 찌라시기레기의 거짓공작기사구나!
가짜진보시민단체들한테좌파정권이빚이많은것...!
한마디로 후원금 도적년하고 경제공동체네 .표도적해골이는.왜 쫄리냐?
본질을 모르는 해골 바가지 !!!!!!!
이게 그냥 신상털키로 밖에 안 보이시우, 아자씨? 눈에 콩꺼풀이 잔뜩 끼이신가 봅네! 도대체 당신네들이 입버릇으로 말하는 '진보'는  어디로 간거유? 이제 신적폐가 돼 가고 있는 걸 모르슈?
해골이 도둑년을 감싸는 도는꼴하고는  참과관이다
늙어서 그냥 내려와라 걷지도 못 하면서 입만 샬아가지고 허기사 국회의원들 다 주둥이로하고 세금 잘도먹지
너 뒤에서 욕하는 민주당 의원들 생각해봐라 하긴 눈치가 없어서 모르겠지 ㅋㅋ
우리나라 사람들은 탐구심이 없어 항상 곧이곧대로 믿는다. 그래서 선동꾼들의 이미지메이킹에 항상 휘둘리며 진실을 알았다 해도 이미 늦어있다.
유시민이 말했다 50이 넘으면 뇌가 썩는다고 ᆢ
민주당은 같이해처먹었으니 이렇게 나오겠지.바보국민들아.민주당 찍으니좋니?
사케찬 이늠 계좌도 추적해봐라! 윤미향 못지않을수있다! 그간 여당대표로 분탕질치고 협의는커녕 독단적으로 공산당스러운 발언만일삼더니 끝까지 정신못차리고 임기를 엿  같이 마무리짓는구나!드런놈! 다시는 네 면상 안보고싶다. 병원이나가봐라!
아직도 똥인지 된장인지 모르니 ㅉㅉ
박근혜는 왜 들어간거임? 의혹에 말만 만들어쳐넣은거아냐? 닥치고 당장 풀어줘
30년간 활동 했다는 사실이 우리 국민에겐 유의미하지 않다.얼마나 진정성 있게 활동 했느냐가 중요할뿐..썩은 살 도려내지 않고 멀쩡하다고 덮냐
빨리 조사해서 처벌하고 잘못된것은 돌이키고 앞으로다시는 이런일이 없도록 법 만드는게 국회의원들이 하는 일이다. 제발 일들 좀 하쇼.
숨어서 증거인멸 하는 미향이 뒷덜미 안잡고 검찰들 다 뭐 하능겨~
2년후에 확실히 피눈물 나도록 심판 당할것이다 ᆢ너의 시민당 공천 잘못을 스스로 인정 하지 않겠다지 ᆢ천하의 또라이 ᆢ
쓰레기 같은 좌파놈들
해골바가지는 국민들이 굴복할때까지 버티자는 작전이네~          씹다 뱉은 메주덩어리 미향이가 그래 좋아~~많이 더듬어 줘라
완전 노망이 들었네!30년간 사기 처먹은것도  모자라는 모양이다.더러워서 처다보기도 싫다.언제쯤 갈려나!
좌놈들은  이래서 좌놈이라 하지요
늙은아 저승갈날 얼마안남았다 갈때 그냥조용히 꺼져라ㅋㅋ 이제살아야 2~3년 이다 곧 죽는 관상이다
야 상황을 보고도 모르겠냐 이런자가 정치를 하다니 똑같은 눔이다 ㅡ추하고 징그럽다 퉤!!!!
위안부 피해자분들의 위한 기부금은 위안부 피해자분들에게 사용하라고 쓰이는 용도인데 이용수할머니가 위안부 피해자가 아니라는 말인가? 문재인 정책기획위원인 최민희의 말은 그렇다면 최민희는 국민들을 위해 사용되는 세금을 최민희를 비롯한 문재인과 더불어민주당 (더불어시민당) 모든 의원들은 윤미향과 정의기억연대가 정대협 사회단체처럼 국민들을 위해 사용하지 않고 세금을 개인 유흥비로 사용된것으로 봐도 무관하다는거지!
노망 들었나 사리 분별을 못하노?
대표님 이건 아니죠아무리 힘커졌다고 미통당이 썽석는 전략쓰면 미통당 꼴 납니다 4년후에..  잊지마세요
개같은  종자들  ...아닌건  아니지..
상황판단이 안되시나벼  윤미향 기부금 오용 팩트가 많은데무슨 신상털기라카시노 참내 답답괜히 낑기다가 큰일 남더
권력의 붕괴는 생각보다 훨씬 사소한 곳에서 시작한다
이  미친것이 국민교육 시키냐
신상털기인지 사실인지는 두고 봅시다.
눈과 귀를 열고 쓰더라도 바른소리는 보고 들어야지 몬 시나랄까먹는소리하냐 계속 멍멍이소리하면  중도층 죄다돌아선다 상황판단이 안대냐 저런게 여당대표라니 개탄스럽네
얼마전 참패한 어떤당을 보는것 같네...! 교만해지지 마소...! 그대들을 지지한건 그대들이 잘해서가 아니라 그나마 나으니까 였소...!
니편이나내편이나정당하지못하면정직하게밝히는게맞다. 정의로운사회말로만외치지말고실천해라
이래도 민좆당입니까ㅎㅎㅎㅎ
정권의 부당함과 비상식을 지탄하며 촛불로정권을 바꿨으나, 바꿔보니 더한 인간들이집권을 했네...울화가 치민다...
이해찬이 뒤질때가 됐네 국민을 등돌리게 만드는 해골바가지 오만방자한놈아!꺼져!!!
포주년  싸고도는넘은  기둥서방이냐
이분 얘기하시는 내용 자체가..민주당 자체가 밀접하게 연결 되어 있다는 명백한 증거네 ㅎㅎㅎ
원래 똥싸는 놈은 똥 냄새를 잘 못맡는 법이다.  입으로 똥을 싸는 인간이 똥냄새를 제대로 맡겠냐 ~~  제발 집에 가 찌그러져 있어라
햐~ 범죄 의혹이 있어도 일단 줄 만 잘 서면, 모두가 알아주는 정치인들이 쉴드를 쳐 주는구나... 범죄자들은 범죄 저지르기 전에 정치부터 배워야 겠어...
내가 진짜 빨갱이들 이거 하난 인정한다~ 빨갱이들은 일본적자식민지 출신 조선반도 개돼지 민족의 종특을 너무 잘 안다 그리고 제일 잘 조련한다 이건 인정한다ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 양반 20년 통치니 뭐니 하더니 이제 윤미향 문제마저 뭐라고???큰일낼 양반이구만!!!
해찬 할배가 노망하셨나요
진짜 어이없어서 상식적으로 받아들이기 힘든일인건맞지 ㅋㅋㅋㅋ얼른 구속안되나요
잘못부족함이  도를넘었다는건 모르는건지 당신어머니라도 그리애기할까
이럴거면 민주당 뽑은거 너무후회된다~~
병걸려 뒤져라~~~더러운 종자
바늘 구멍에 방죽도 터진다 좌빨들 끝이 시작되었다
ㅋㅋㅋ 여당대표란분이 사익추구와 시민단체활동을 구별을 못하니 뒷방으로 물러날때가 멀지않았나보네
너란 인간 좀 없어져라. 진짜 개~씨 앙 욕 나오려고 하네. 이런게 뭐하고 있냐? 국민 혈세 받아먹는게 이걸 할 말이라고 국가가 무능해서 어린나이에 그큰일을 겪고 노년의 세월도 편하지 않은 할머니들을 앞세워 이용해 먹은 걸 뻔뻔하게 두둔하냐? 너도 의심스럽네 뭐 떨어지는 콩가루 받아 먹었나.. 의심들어
쟤네는 잘못은 인정은 안하고 맨날 잘못이 있을수도 있다. 다만 오버해서 뭐라하지마라 이게 무슨 같은 레파토리야.우선적으로 사과하는게 먼저아닌가
해찬아 정신 차려라 제 몸도 못 가두는 모습   안스럽다
이런놈들인거 알면서도 거대여당 만들어준 개돼지들
1577 1009 연락해라... 곱게 가기는 글렀네...
30년 동안  앵벌이시킨게 잘한거니?
무뇌아. 너로인해서 다음대선은 더불어 참패로 끝날거다.  너무모자라.
그러니 빨리 잘못한 사람 털자!!  우리식구라고 봐주면 안된다 부정부패는 당을 가리지말고 척결!!  감싸라고 거대여당 만들어준거 아니다!!!!
바퀴벌레 같은 인간 ..  소리나면 숨죽이고 숨었다가 조용하고 잠잠하면 기어나와 또다시 활동 하는 바퀴벌레... 지금은 아무소리내지말아라 ?
해골찬도. 치매 온.  모양이군~!?
잘못은 윤씨하고 느그넘이했는데...모두가 잘못한거처럼 물을타지?
이해찬이 윤미향 편드나 팔이 안으로 굽으니 똑같은 무리니까... 양심도 팔아먹은 사람들 같으니
이해찬씨도 윤미향과 관련있나요?아니 왜그러세요  신상털기라도 당해야지삼십년을 해먹어으면같이 해드셨나???
미친늄..
서서히 열린 우리당  패망의 모습이  서서히 보여지는것 같다..
반 민주당 세력은 그냥 친일분자로 몰아버리면 된다 이거냐?
빨갱이 민주당 다음은 유승민으로 정권 바꿔야한다
해찬이 아저씨 딱 다음 댓글러들처럼 말하네 ㅋㅋ 정의/공정/평등의 정부와 여당, 내로남불 빼면 시체다
두둔할껄 두둔해라 너거가 그렇게 싫어하는 일본이 저지른 만행을 할머니 들이 감당하고 지금 행벌이 해서 모금 한거라 하잖아 귀구멍 삽으로 파줘? 왜 말귀를 못알아들어 아님 모른척 하는거냐?
이 정권 극 초기, 이회찬 들이는 거 보고 문재인 뽑았던 많은 사람들이 실망하고 허탈해했지
할머니를 이용해 몇 채의 집을 사려고 했을까???할머니는 집을 사들이는 현금 자동 지급기였네.
오만방자한 놈들,  180석 믿고 세상 무서운 것이 없어졌구나
인상 참 조가치 생겼다.. 재수 읍써..
이건 아니지 윤미향에 대한 조사 최대한 하고 국회의원직 박탈을 먼저 해야하는거 아닐까 국민들은 결국엔 횡령 기부금 착복 혐의의 윤미향을 비난하는거지 절대 위안부 문제를 비난하는게 아니니까
국민이 얼마나 하찮아보이면 ......
이해찬 실성했군 도를 넘은거다 이건.
이 영감탱이 쥐약먹었네 눈은 게슴츠레해가지고곧 세상 하직할사람갔네
내로남불 ㅈㄴ역겹쥬
와 진짜 이놈 대단하다  누구에게 하는말이냐 이개같은 인간말종아
그래 너네  맘대로 해라   어차피  권력 쥔새끼들 세상이니깐 너네들  뜻대로되겠지 국민은 안중에도 없고  너네 세력들 잘처먹고  잘살면  그만이겠지
" 조국은 깨끗한데..토착왜구들이 신상털이 하는 거다"...문통.여당.문빠들의 생각인가???..............결국 민주.정의.상식은  자기편만을 위한 거짓이엇나??
이게 다 문재앙 때문이다.
지신의 위치를 알려주는 늙은 호랑이. 내 말 안들으면 후회할거야.. 자기 권력에 싈드치고, 누가 말 못하나, 하나 보는거지. 두더지 윤미향이 언제까지 끼고 도나?? 해찬들도 두더지에게 물심 빚이 있나보지??
너도 받아먹었냐?
잘못햇으면 아가리 닥치고 무릎이나 쳐 꿇고 잘못햇다고 이야기해라 나이도 먹을 만큼 먹은 양반이 그건 ㅅㅂ 고등학교때부터 배우는 인성이다 근본 개하타치 진짜;;
꼴깝을 떨어라ㆍ
늙은이 노망넜슈.저승이 눈앞인데 지옥행이네.곱게곱게 늙어가시길.
검찰개혁은 조국만이 할수 있고. 위안부 문제는 윤미향만이 할수 있고. 이해찬 당신과 민주당은 뭘 할수 있나요ㅡ
더듬고공산당 부정선거 가담자 반드시 국민이 파묻을 것이다 follow the party
부정선거 이거로 덮으려하나......... 뭐 계속터지냐... 선거끝난지 얼마나됐다고... .
대한민국의 정의는 인민재판으로 모든게 해결이네 ㅋㅋ 대깨문들이 좋으면 옳은것이요 싫으면 인민재판으로 토착왜구가 되는 세상. 인간미라는건 점점 없어지고 나쁜짓을 해도 대깨문편이면 맞는것이요.. ㅋㅋ 경제는 최악이요 20~40 여자들은 문재인 조국을 빠느라 오늘도 맘카페에서 열일중.. 이제는 정치뉴스 보는게 겁난다. 거짓과 사기 선동 조작이 판치는 대한민국.. 그냥 이민이나 몇년있다 가는게 오래사는 지름길일듯..개돼지들의나라 퉷
자기식구는  잘  챙기네요ㅡㅡ최순실   이    까발리듯이   조국  ㆍ정미경ㅡ윤미향   까벌 려보세요?ㅡ문재인  팔이 안으로 굽지요?ㅡ자기식구는절대 해고안시킵니다ㅡ목숨걸고지키는겁니다ㅡ운동권의리죠잉?ㅡ조폭  조직보다 더 강합니다
더러운 입, 요사스런 혓바닥~
나중에는 뒤집기 나올것 같다..윤미향이 피해자고,이용수/위안부 할머니들 통합당 패거리라 매도하는 짓거릴  해찬이 입에서 나올꺼다....
옳습니다 ! 마녀사냥 낙인찍기 확인사살 인격살인 중단시켜야 합니다 .  확인된 팩트 외에 온갖 혐의 고발 보도 과장 왜곡 폄하 비난 짓거리들  당장 중단시켜야 합니다 .
ㅎ ㅊ 씨도 반성 많이 해야 하는데 ᆢ 못하겠다  이거지?   갑질은 집권당과 그 추종자들의 권리인데ᆢ 그걸 포기하라니 반발?  추종자들이 챙길 곳간이 없어질 판이라서 걱정되나?  ᆢ  당 대표가 이래서야 집권당 권위가  땅에 떨어지게 생겼군.
하여간 더불당새이들은 간사하다     미통당은좀 아둔하고
아무리 문통정부가 못해도 쥐닥보단 백배낫다 문통정부가 나라기둥을 거꾸로흔들어도...
니놈만 자성하면 돼~
와 민주당 ....미쳤네
부족함이 어느 정도여야죠. 당대표님이 이러시면 안됩니다. 적폐청산 정부에서 내로남불식의 이런 발언은 별로 정부에 득되지는 않죠
사케찬 그냥 아가리 닥쳐라
여당 대표라는 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ ㄱ ㅏ 가식과 위선으로 범벅이된 녀 ㄴ을 싸고 도나  냄새나는 인간아
옳습니다 ! 마녀사냥 낙인찍기 확인사살 인격살인 중단시켜야 합니다 . 확인된 팩트 외에 온갖 혐의 고발 보도 과장 왜곡 폄하 비난 짓거리들 당장 중단시켜야 합니다 .
파렴치범들도 저들편이면 무슨짓을 해도 감싸고ㅡ그러고도 공정하고 정의로운 나라!  말과 행동이 정반대인  정권~
이제는  다시 국민이  나서서 옳고 그름을 판단해야 합니다.  일부 정치인들로  나라가  꺼꾸로 감을 막아야 합니다.  거짓과   위선을  척결해야  합니다.
대한민국 3대 적폐 세력 ㅡ 문재앙, 86운동권 그룹, 자칭 진보 좌빨 시민단체
민주당은 어떤 잘못을 해도 절대 사과 없고, 미통당은 사과 안해야 할것도 나서서 사과하니 속에 천불 나고..
위안부할매들요 주옥순 엄마부대랑손잡고 아베한테 사죄하러 가소마.
🐕🐦🗑
언제부터 민주주의사회에서 성숙찿는데 바로 너부터 성숙하게해봐라
제발 얼굴좀 안나오게 해 주세요
굴복말고 국회로 들어오라는 뜻?멍멍
동물원의 개돼지도 입장료의 3%보다는 사료값더 받겠더라 30년동안 학대 앵ㅂ이 한게 업적???????????????
견제받지 않는세력은 부패하기 마련 이번 기회에  불법으로 사리사욕 이득을 취하는 시민단체는 반드시 응징의 댓가를 받아야 합니다
미쳤다, 이걸 옹호한다고?
너네도 의심스럽다 ㅅ
개 소리하고 자빠졌네... 신상털기는 대깨문이 잘 하는 짓 거리
이해찬아!  아직도 거기서 모하고 있노.  왜 신상털기노.  조국이도 느그들이 비호하려고 해도 문제아잖어. 윤미향이는 조국이보다 더하면 더했지  위안부들의 아픔을 이용하여 저거들만 부귀영화를 누렸는데 무슨 할 말이 있노.   해찬아!  나이가 들면 철 좀 들어라.  집에 가서 좀 쉬거라.  막 말만 국민들 현혹시키지 말고.
누가 위안부를 위한 활동을 욕해는데? 위안부를 위한다는 명분하에 할머니들께 빨대 꼽고 기부금, 지원금 쪽쪽 빤 것에 대한 비판이고 사용처만 밝히라는데 🐕소리는... 그러는 니들은 왜 위안부 할머니를 친일로 폄훼하나? 검찰을 겁박이라도 해서 딜을 했냐 아니면 검찰 결과를 들이 받을 명분을 쌓는거냐... 태도가 영 불량하네. 그 따위로 살면 해골찬아 얼마 못 살고 지옥 간다.
해골아..너도 뒷돈 쳐 먹었나보네... ㅋㅋㅋ
보상이 저렇게 후한데 누가 안 할까ㅋㅋ 그것도 고생이라고 두둔하기는
하긴,,, 이해찬은 무서울게 없지,,, 지금 국민들이 분노한다고 집회 시위를 할 수 있나? 국회 의석은 과반수를 훨씬 넘었지,,, 위안부 할머니가 자살을 해도 눈 하나 깜짝 안할 새끼다,,,
초록은 동색이라더니 이해찬 그걸 뚤린입이라고 떠드는가 미통당이 그랬으면 잡아죽이려고 했을거다 내로남불당
이딴식으로 나가네?  계속 버텨봐라. 결국 촛불시위다. 보수는 촛불 못 들것 같니?
윤미향이 니 스폰서였구나 찔리나보지 산송장 이해찬선생
해골이 부정선거 여론을 막기위해 선전전을 벌이느라 애쓰고 있네요... 부정선거 반드시 밝혀내서 책임자 처벌하여 이땅에서 다시는 이런 부정이 발붙이지 못하도록 해야합니다~~~
저 늙은이  아직도  있냐 ....    이제 그만  집에서  요양이나  하시지........  물이  고여  있으면  썩습니다...   많이  썩었네.......
윤미향, 이해찬 한 통속이구나...
선거에 이겼다고 이젠 주정을 부리는구만 왜? 이거 무너지면 뒤에 더 큰게 있나봐
그만 은퇴하시지어째 그래 하는 말마다공산당 같으니.
지혜는 나이와 경험과 학습에 반비례 한다., ,
진실 파악이 전혀 않되는 머리로 어떻게 당대표가 되었을까? 빨리 윤미향에게 집5채 현금 구입에 관한 자료 밝히고, 부실하게 관리한 장부의 진실을 알리라고 하면, 문제가 해결될일인데.....윤미향에게 그 일을 지시해야지. 그것이 왜 신상털기인지.....내가 머리가 나쁜거야, 아니면 이런 생각도 못하는 사람이 재표인거야?
손에 손잡고~
역시 대한민국 좀 먹는 0순위 민주당 빨 개이들
민주당은 이해찬 부터 내쳐야할듯. 당대표가 저게 할말이냐? 썩은집단이 되버린 민주당. 본색을 금방 드러내네 .
뭐 맨날 당하고만 있노? 어버이연합이랑 주옥순부터 털어라~~
니네 다 털어야된다
이 자들의 위선에 대해서는 끝까지 파헤쳐야 한다. 밝히 드러난 것도 태연하게 모른척 숨기고 또 숨기는 저들.
선거 끝나면 은퇴한다고 거짓말만하고죄지은사람 옹호하는게 정상인가?
인간이기를  포기핸건알지만 구십넘은 지금껏 마음고생하면 살아온할머를  그따위로 폄하하냐   이더러운 종자들  ᆢ
당에서 이미  방향이 잡혔다. 계속  두둔하는 발언을 봐라.  비생산적인  위안부 이슈 질린다 질려.협샹에서  돈을 더 받아내면  그 능력을 인정한다. 그것도 아니면서  매일 사과 사과  쪼다라고  아주  만천하에 염병짓을 하고 있네.
진짜 치매는 여기 있었네
와 대단하다 저 위선자 이짓하려고 여태 참은겨?
니들식이면 30년간 위안부 문제 해결이 목적이아니고 반일을 주창하여 밥벌이 한게 성과라는 거구나! 동작동 현충원에서 친일파를 파묘할게 아니고 반일을 밥벌이에 이용한 정체불명 소녀상을 파내야하는거 아니냐! 친일파들은 그래도 니들이 그자리에서 밥먹고 살고 캐 소리하게끔 경제에 이바지라도 했지만, 소녀상은 반일 앵벌이 조직에 돈줄로 사용된거 아니냐!
민주당 다 사퇴해라ㅡ 이게 니들 눈에는 정쟁으로 보이고 신상털기로 보인다는 말이냐? 신상털기? 니들 전문이었잖아.
주둥이 다문다고 해결될문제가아님!
문재앙 한패거리
기울어진 운동장에 해찬씨만 없으면 민주주의가  되겠는데요  편협하고 오만한 그대는  민주주의란 말 입에 담지도 마세요  매번  지긋지긋한 이상한논리 이젠 지겹습니다
나라가 망하려는지 별~거지같은....
이중잣대 쩐다 이게 바로 진보의 방식이었다 상대는 어떤공과도 필요없다 잘못된 부분이 있다면 그거하나먼 그냥 다 물어뜯어버려서 걸레짝을 만들지만 자기편이 잘못한건 잘한게 얼마나 많은데 그거 잘못했다고 우리애를 공격하는거냐 이거잖아 내로남불...모든부분에서 내로남불인게 진보다 기득권이 되니 보이는게 없지? 이런인간들을 180석이나 뽑아준 국민들도 문제인것이다 하긴 이 정부가 운이 좋았지 전세계가 코로나를 그렇게 대처 못할줄 누가 알았나..제대로 으쓱해진 문정부에 취한거지
당 수장이 저러니 ㅉㅉ 국민들을  개돼지로  보는거지 뭐 넌 언젠가 천벌받는다
정의의 문제를  진영 논리로만 풀려니,  이치매가 되는거지.
해골에 섞은물 국민들에게 마시라는 소리
두려울게 없을거다..또 조작해서 대통령만들거니까영감쟁이 역사에 넌 추악한 정치인으로 남을거다.
돈미향사건이 얼마나 부정한 사건인데 굴복하지 말라고==== 앞으로 얼마나 많은 더불당 부정부패가 덮힐까==심히 나라가 걱정된다
당신이 보수에 했던 단 십분의 일이라도 자기쪽의 치부에 매질하라
정부쪽사람들이  똘똘뭉쳐서 위안부할머니를 부정하는걸보면 일본사람들과 아베는 뭐라고할까? 참 한심한  나라다.나서기좋아하시는 우리 대통령님 께서도 할머니를 보호해주시지 않네..참 좋은 나라다
더불어 민주당 이제 선거때 표많이 받았다고, 이제 기득권행사하고 있나요. 이전 정치랑 다를 것이 없는 당이라면, 너희 당들도 대한민국에서 사라져야하는 당이다!
미향아!! 욕은 욕대로 처먹었는데 이제 굴복이 웬말이냐!!! 불체포특권이 너를 기다리니 그 때까지만 참아다오!!!     그런데 느낌이 이상하다!!  해골을 뒤집어쓴 검은 그림자가 다가오고있구나!!!아~~두렵고 무섭구나~~~아~~~무서워~~~~
민주당이든 미통당이든 부정부패한 사람은 엄벌해야 나라의 기강이 서는거다 나라의 최고위 지도자가 부패한게 너무 극명하게 드러난 사람에게 굴복 말라고? 30년 아니라 100년을 일했다해도 처음의 취지를 벗어나 타락해버린 사람은 도려내야하는거 아닌가? 말도 되지 않는 논리로 감싸는 이유는 동병상련..,?
OOO 이게 좌파우파  편가를 일이냐?
얘가 전라도애들한테 붙어먹고 빨아먹는 행위와 미향이의 그것이 비슷하니까 동정하지.얘 서울의 전라도인 관악에서 서점,식당 운영했던 애야.거기서 김대중이 팔아서 국회의원도 한 3선했을 껄? 이젠 끝물이지.쟤만 보면 한심해.
제발  이해찬 윤미향 얼굴 볼 일 없었으면!상식도없는자가 요직에 떡하니 앉아있고~윤이라는이 여자는 또 어떤가?법대로 빨리처리  해야겠지만~그에 앞서 국민정서와  합리적인 의심을 무조건 비난해선 안된다
넌 입을 다물고 있어라~~
윤동무 좀만 버티라우. 뺏지달명 한동안 면죄부 쥐어주니 그 때까지 열심히 버티면 그까짓 정의연 뒷돈 몇억쯤이야  토해내면 그만이야. 어차피 국회의원 되면 정의연의 몇배는 더 삥땅칠 수 있으니 새롭게 치밀한 계획하에 뒷돈챙기자^^ 전에봤지? 부동산투기도 직접 개입해서 좌지우지 할 수 있음^^! 그리고 가치투자한거지 투기가 아니라고 하면 멍청한 똘마니들이 알아서 다 쉴드쳐줄거야. 우리가 잘 밀어주고 막아줄테니 쫌만 기달려 화이팅👍🏻이 그들의 생각
도둑니언 한 니언 때문에 멀쩡한 국민이 반성해야되는구나. 쳐 주우길 니언
해찬아 69살이어서 유시민 말대로 뇌가 썩다 못해 문드러졌냐?
ㅋㅋㅋ  저래도 180석 이미 조선은 끝났다
또....굴복 타령 나오고....또 너희들은 어떠냐며 물귀신 작전 나오고.....하 진보좌빨  x  쓰//레//기  새끼들....
당신 차 ㅡㅡ암 나쁜놈 이시네요
괴물들의 수괴
역시 이걸로 진정한 토착왜구들은 진보의 탈을 쓴 민주공산당이라는걸 알았다
총선끝나고 180석이라 이거지. 국민따위 뭐가 무섭겠냐 저인간들이. 저 인간들은 애초에 반성할 생각자체가 없이 근본적으로 저런놈들이다. 조국때나 지금이나 똑같다. 쓰레기는 변치않는다. 뭐가 정의고 민주냐ㅋㅋ 그냥 위선자 쓰레기 거짓말쟁이 토착왜구집단일뿐
내로남불 하지 마시고 그냥 박근혜 이명박 대통한테  갖다붙이던 잣대로만 하면 되요
내로남불의 극치다
30년을 일했다고 지은 죄에 대해 면죄부를 받을수 있는게 아님. 일한건 한거고 죄지은건 죄지은거고. 왜 두개를 결합해서 보려하지
더러운 인상에 더러운 논리를 . 30년 동안 할머니들 앵벌 삼아 착복했는지 보자고. 어찌 하야 부동산5채 . 함 보자고.
삼성에도 그렇게 관대해보지 왜?
골프치러 안가냐?
노망든 사람은 이제 나오지 마라. 빕맞떨어진다
친일파 이해찬 ! 이런게 국회의원이라니 참나 . .  일본놈한테 고통에 시달린분들인데 한국놈한테도 시달리네 . . 원숭이같은 새끼들
민주당도 응원 할 수가 없는 이유다.이용수 할머니 기억 또렷하던데....프레임 어쩌구 저쩌구 할 일은 아닌듯하다.민주 당 국개들 바른 말  하는 이 없는 이유도 위선 눈치 보는거다.이해찬은 뵈는게 없으니 막말해도 원래 필터링이 안되는 부류라 OOO있는 국개들도 뒷감당이 피곤 하니 노터치 수준인듯하다.미통당도 바붕이들만 득실하다.
와  진짜 대다나다 윤 저년을 못 처내는 사연이 있을듯 시한폭탄 꺼안고 쉴드계속 처봐라 저거  보수당에서 저랬으면 길길이 뛰고 개거품북적북적 당차원에서 지놜발광 광화문에 자리깔고 다 기어나와  시위하고 사죄하라 사죄하라OOO쳤을것들이  지들은 괜찮데 사탄의 악마들 더블당
드디어 노욕 정치인에 이름 올리는구나
더불어  해드가 정상 아니구나~~~~~~~
세상에나 맨날 역사역사 적폐적폐 거리던 좌좀들이 미처 돌았나봐ㅋㅋㅋ
매일 국민을 위해서 데모하고 연대 만들어서 기업과 정부에 기부금 모집해서 뒤주머니만 불리고 약자 앞세워 기부금 받아서 재산증식한 인간들 모임이니까 절대로 노출을 못하게 국회에서 막네 과연 민주당 신상털면 몇명이나 깨끗할까 나가서 국회의원 모두 털어 봐야 될것이다
더불어  이해찬 부끄러운줄 알아라
이 해골빠가지는 벌써 노망났나? 30년 이나 오랬동안 앵벌이짓 해쳐먹으면 오래동안 착복하면 점유권 지상권 앵벌이권이 시효 취득된다는얘기네? 잉?
자성 : 자기 자신의 반성
일본놈들보다 더한인간들!
엿이나 드세요. 이해찬씨
ㅁ.ㅊ.ㄱㅅ.ㄲ
30년을 일한게 아니고 30년을 사기친거 아닌가요
이해찬이 드뎌 황교활 뒤를 따라가는구나 미통닭도 싫지만  민주당도 싫어진다
근데 이시점에서 진짜 개OOO들은 미통당 위장보수 놈들 한마디를 안해요 니들 표주나봐라 OOO들아  ㅡㅡㅡㅡㅡ
나가 뒤지세요 시 발 해찬아 ㅋㅋ 이제 보수보고 친일 프레임 씌우면 그냥 당장 뒤질줄알어라
이노마 상태를 보니까 5공때 국보위한테 받았던 고문 후유증이 이제야 서서히 나오는거 같은데, 조만간에 무덤에 들어갈 놈이 말이 참 많네! 야당인 미래똥통당에서 낙선한 년.놈들도 꼬라지보기가 싫었지만, 여당에도 만만찮은 놈들이 몇놈있지. 그중에서도 대마왕 파란해골 13호 해찬들
모든 증거가 윤미향을 가르키고 있는데,, 무슨 소리 아는거야? 뭐 구린 구석이 있나보군...
이해찬이 말한마디에 당소속 국회의원이란 놈들이바짝 기고있는꼴들! 꼼짝도 못하는 소신없는 좌파집단김정은이를 연상시킨다. 소신도없는 한심한 국케새끼
미드 지정생존자가 생각나는구나...
게ᆢ 같은것들ᆢ니미럴
모자이크 부탁드립니다.
윤미향 지오영 기타등등.......뒤가 구린곳이 너무 많은데.........
ㅁ ㅣ ,  ㅊ ㅣㄴ , ㅆ ㅡ , ㄹ ㅔ , ㄱ ㅣ
욕 욕 상욕 개욕 욕 욕 수치욕 욕욕 욕욕욕욕을 이해골과 윤국썅에게
이해찬이 꾸준히 거의 혼자 감싸고GR하는거보니   윤미향빨대 같이 빨아먹었다에 한표!
윤미향 지키는이유가 그동안 좌빨들 돈줄 되준 세월호, 광우병 사기극, 미군 장갑차 여중생사건, 그리고 좌빨 유명 연예인들의 수많은 감성팔이 모금들등등 수많은 모금단체의 감성팔이 사기극들이 밝혀질것이 두려운것이 아닐까요요??????????????????
저런 당이 어떻게 180석이야? 난 주변에 찍었다는 사람본적이없는데 아니면 찍어놓고 부끄러우니까 말들을 안하나..? 저짝이라고 말하는 사람들은 대화좀해보면 하나같이 무논리던디 그냥 친일 토착왜구 이런단어만 남발ㅋㅋㅋ
맞다! 조국이나 윤미향은 천사들이다. 다른 민주당원들은 아마 일반  국민들이 상상을 할 수 없이 해처먹고 있다.모든 민주당원들을 처벌할 수는 없다.그러니까 조국이나 윤미향 정도는 그냥 넘어가야한다.겨우 이 정도에 놀라서는 안된다.
해골아...신상털기?선거에서180석차지하더니아주막나가는구나
꼰대는  정치에서  물러나길...
조국  미향  자기편 이잔어   뻔한거야  이넘들 특성은즈그편 이라면  무조건   지지   도둑  강도 강간범  사기꾼  협잡꾼   다괜찬어  이게 이정권의  실체야   솔직히   저쪽동네분들  하고  똑같아   이런게  나라를 개판으로 만드는거야  안그래
여당 ▪️내부조차도..."윤미향, 의혹 직접 해명해야" .....................YTN
떳떳하게 조사 받으면 될일은 왜 떼거지로 난리를 치는지 이해가 안되네...
ㅋㅋㅋ 해차니 답다~~~  굴복말고 쭈~~욱  위선을 보여 주거라~~~ 그래야  조국을 넘어설 수 있을 것이야~~ㅎㅎㅎ
그냥 한숨이 나온다.
해골 같이 생긴얼굴로 어떤 잘못을 저질러도 감씨기에 바빠? 결국은 30년동안 한 일도 위안부 할머니를  위한것 보다는 사익을 위해 일한거잖아 물론 약간은  할머니를 위해서 허울뿐인 일을 하긴 했지만~자기가족 배부르게 했잖아 윤미향  잘못한 부분에 대해서나 말해봐~해골 악마야
같이해먹은거 티내냐?
해골아 너 아직 집에안갔냐 개돼지색히 30년?  그거 꿀 직장이니깐했지 걍 했것냐 터진 조디라고 나불거리네 5.18가짜유공자인데도 돈받고(그래도 기부했단다 지돈도아닌것가지고 지 이름으로했것지)버젓이 돌아다니는 너같은게 정당대표라고 빨리꺼져라
위안부  할머니 팔아 30년 동안 자기배 채운 도둑 같은X을 비호하는너는 어느나라 사람이냐?국민이 분노하는건  정의연이니 정대협이니 하는 위안부 할머니들의 혼을 폄하 하는것이 아니다.그것을 미끼로  깨끝하고 정의로워야할  할머니들의 한을 더럽히고 사리사욕을 채우고 권력까지 가지려한 윤미향이와 그 추종자들을 처벌하자는 것이다.결국은 윤미향이가  아베에게 가장 이로운자가 되지 않았느냐? 그렇게 반일반일하여 외쳐대면서 실제론 가장 친일적인 행윌 저지르지  않았느냐?  너의 정체는 무엇이냐?
썩을 넘아 폄하하자는게 아니라 위안부할먼니들을 앵벌이 시키고 축재한거에 대한 책임을 묻는거다 이 쪼다대가리야 골통아
나가 사람 새^^^끼냐?
공범
이 인간은 언제 정신 차릴까? 당신부터 문제야 자기편이라고 무조건 편드는 인간 20년간 장기집권 한다고 개소리 한 인간이었지 조국 원맨쇼하게 국회의원 회의실도 빌려준 인간이지 정신 차릴 인간이 아니지 당대표당장 내려와서 시골가서 요양이나 해라
고인 바가지에 썩은 물이 ...   터가   않  좋은고세  해골엔  나무 뿌리만 ...
관상은 과학이네요
이게신상털기야?ㅋㅋㅋ 참 말이야방구여
저런 꼬라지를 보고도 저런 소릴 지껄이는 걸 보면..더불어 한통속이었구나 하는 의혹을 안할수가 없다. 너흰 도대체 누구냐?
신상털기하냐 ? 할머니들 이용해서뻥처먹은 것 사실대로 밝히라는 것아닌가 국민이 분노하는것 여당대표가  이해못하는가?  알고도 모른척하는건가?   할머니들을  음모론으로 몰고가는 여권인사들은  친일파냐?
해골머리에서 나오는 말꼬라지 하고는
신상털기와 진상 규명의 차이를 모를 사람이 아닌데, 무엇을 위한 버팀을 주문하는 것인지.. 더불어민주당을 위한 큰 그림을 지시하는 것인지.. 무서운 여당이다.
욕 안하려했는데.박근혜 같은 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ들
위안부 문제에 할머니의 치유와 보상이 제일중요한건데 이걸 못해놓고 운동의 본질을 폄하하지 말라니!!! 정말 웃긴다. 위안부운동의 첫째는 당사자의 정신적 육체적 경제적 보상이 1순위다.세계에 이사실을 알리는건 2순위인거고, 1순위 해결없는 2순위 행위는 더나쁜짓이야 ...결과적으로 이용만 또 해먹은거지...알겠니?
공수가 바뀌었으면 이렇게 말 안하실텐데말이죠~난리난리 부르스였것지~내로남불당 여전해
난 충청도 사람이다. 넘  챙피하다
반일팔이 해서 여학생들 코 뭍은돈 걷어서 간첩 자금으로 쓰였다는 말이 사실로 밝혀지면 민주당은 영원히 대한민국에서 정치 못하게 해야 한다.
조중동 세무조사나 해라!!!
변명보다는 명쾌한 납득가는 해명이 필요
이 인간은 인간이 아니다.이러니나라가 이꼬라지지정말보기싫다.짜증나는얼굴 모든게
이해찬 박주민 김태년 최민희 김두관 송영길 홍익표고민정 이수진 임오경 김상희등등 더있음윤미향옹호한 전의원현의원들 전부 대국민사과및 사퇴 제명등 조치를취하십시오정신들차리시고요
이해찬은 공정사회와 정의 그리고 적폐가무엇인지를모르는구나!!!  니들 주사파리그파들은  모든게 정의고공정이지?  가르쳐줄게  니들이적폐란다!!!
성숙한 민주주의로 가기전에 내로남불이나 하지말지..공평공정한사회만든다더니  시시비비는 내편 네편으로 가리고있는 정치인들  뿐..
돈만 기억하는 연대가 벌써 이해찬을 매수했나??? 왜 문제의 핵심을 못보고 여야 진영 문제로 끌고가나요??? 윤미향이 횡령 배임 사기죄에요 ㅠㅠ
치매걸린 당달 귀신이 또 뛰어나와 무슨 개소리 씨부리냐 ?ㅊ똥 바가지 화 씌워버리자 이해찬 김어준 최민희 이수진 고민정  설훈 등
살면서 플라잉 니킥으로 뚝배기 깨버리고 싶은 두 놈 중에 한 놈이지..
악마쉐이
이해찬    잘뽑아내      앞으로      국민들     민주당    계속   뽑아줄거지      넘     잘해
인성이 문제다 아니믄 인식을 회피하는 재주가 있나?  지네들 잘못한걸 지적함 무조건 우파로 몰아가는 신개념 집단 이기주의자네와~~~무섭고 치사하다  못해 상종못할 말종인가 저런것들을 믿고 어찌 국민은 살아야 하나 앞날이 갑갑합니다국회의원 선거 진짜 잘합시다 인간의 가장 기본 인성을 보고 정상인들을 뽑읍시다 비정상적인 저런인간들 말고요
눈깔이 뱀눈깔같아~~~~  니가 사람이가?  이 더러운 빨갱이야!!!!!!!!!!!!!!!!!
개또레이 같은  것들..  범죄를 신상털기라고 말하면 죄가 사라지냐?  더불어 민주당  이제는  새누리당 하고 쌍둥이처럼 닮았네.. 저런것들이 간신처럼 대통령 옆에 있으니....
진짜 존나 건방진 새끼네
해골바가지는 곧 치매다.
이해찬과 민주당은 앞으로 반일, 반일 거리지 마라 너들은 반일을 말할 자격이 없다 일본넘들 한테 짓밣혀 치욕과 고통의 세월속에서 가슴 아프게 살아온 위안부 헐머니들을 능멸하냐 너들 패거리인 윤미향을 지켜주고 감싸주기 위해 자기 나라 국민을 지켜주고 보살펴 주지 못하는 것들이 정치한다고 나불대냐 너들은 일본넘들보다 더 나쁘다 국민들이 곧 너들을 심판하고 응징할 것이다
윤미향한테 얼마를 받았길래 아직도 감싸냐~
이해찬의 저 얼굴을 보고도 83년생 이해찬세대 역사이래 최저지능 맘카폐 여자들 지들이 저 이해찬한테 인생이 씹히고 피범벅 후벼파 망가진거 가해자 이해찬 민주당 직시 못하는 개돼지취급.
나는 잘못한게없는데? 나는 위안부역사를 돈벌이에 써먹지않았는데 무슨자성?
TV에서 보니 걸음걸이도 시원찮고 발음도 어눌하고 갈수록 살은 마르고 뭔가 뇌 관련 질환 or 노인성 질환에 걸린 것 같던데. 이번 총선에 출마 안 한 것도 그렇고. 20대 총선에서는 공천 탈락되도 무소속으로 나가서 기를 쓰고 국회의원 할려고 하더니. 뭔가 병이 있는데 숨기는 듯 보임. 잘 가세요~ 잘 가세요~
지새끼가데려왔으니...늙으면죽어야지...
기생충당 ㅋㅋ  518기생충 세월호기생충 위안부기생충 기생충이. 우글하다
성숙한 민주사회로 가려면 내편이라고 무조건 감싸면 안된다. 이 인간은 . ᆞᆞᆞㆍ유유상종.
이건 맞는 말이다. 정치성향을 떠나서 어떤 개인을 올려놓고 확인되지 않는 사실만 주구장창 떠들어서 매장하는건 잘못된 일이다. 확인된후 비난해도 늦지않다.
반일하자면 사케 쳐마시는 놈다운 발언이네요^^
이해찬이  한건 올려볼랴고  윤미향 앵벌이를 추천하였읍니다.    해골에   앵벌이   이것이   민주당의   얼굴인가요
드뎌 민주당 입열었구나. 본색이 드러나네. 이러고도  장기집권을 꿈꾸다니. 다음대통령은 너희당에서는 절대 없다.
저건 사람이야 좀비야
정의연도 한심하지만,93세 사리판단 못하시는 안쓰러운 할머니의 인생을  정치적으로 이용만 하는 조중동꼭두각시들에게 분노가 치밉니다.고이면 썩는 것이 당연 !  운영실력없는 정의연도이 기회에 제대로 정리시키고,우파들의 언론장악 플레이에 속지않는 시민의식도 기릅시다.
물흐리기 오지구요 자성은 니네가해야지 왜 또 남탓하고 앉아있냐
헐미친발언 마닙니까국민정서를제대로  파악하고 하는소리가아니고 민주당외억지논리로 말하는  민주당대표  이해찬,노망이다
매국노후예들 한방먹었네~제놈들 때문에 위안부희생이 있었던건데 오히려 그걸 핑계로 뒷통수치다 꼴 좋다.
문재인정권은 송철호사건 조국 윤미향사건으로 역풍을맞아 탄핵까지갈수도있다는걸 명심해라!!!  이제 코로나도잠잠해지고  재난지원금도거의써가니까  그런건잊어버리고  니들공격의선두에국민들이있다는걸명심해라!!!
노망났네 이해찬...
이런 저급한 놈 설쳐대라고 표 찍었나 많이 당해봐야 후회하지 민주당 찍은놈들
그렇지 잘못하면 반일선동 해온 민주당 뿌리 자체가 흔들리수 있거든
정의연 대외협력비 나눠먹은 놈들도 싹 다 털어서 깜방 보내자!
그들의 공도 인정하지만 잘못 된것은 고치고 시작해야지 ‥무슨 헛소리를 하십니까?? 잘못된 것을 고치고 나아가잦는 것이 국민의 목소리입니다!
폄훼 악용은 애초에 윤씨와정의연이 한거지 또남탓이네 이해찬이도 곱게 늙지는 못하네
저런 사람이 어떻게 내 고향 충청도 사람이었는지?못된 마음도 어느정도야지, 이해할 수가 없네요. 하기야 못된 밥그릇만 수십년동안 차려 먹고 살아왔으니 죽을 날이 가깝다고 고쳐지지 않겠지만서도. 그러나 이제라도 회개하고 바른 맘으로 돌아오기만 기도할께요.
뭔 모기 피 삘아 져먹는 소리냐? 자성? 에라이~ ㄱ
대놓고 편들어주네 아휴 역겹네   역시나 그당은  뻔뻔한건 어쩔수없구만
자숙으로 끝날일이 아닌것 같아요.위안부 할머니들을 더는 아프게 하지 말아야하지 않나요.감싸지마시고 국회의원 뱃지는 달지 말아야한다고 생각합니다. 그리고 철저한 수사도 필요하겠죠. 문정부를 지지하고 응원하는 일인이지만 이번 일 처리하는걸 보니 매우 실망스럽습니다.
악마? 노망?
평가는 나중이일니까 돈 쓴 내역이나 공개하라는데 왠 군소리가 이리 많어 이사람 잘 걷지도 못하더만 이제 은퇴해야 할듯 욕심 그만 내려놓고
해골 이해찬의   기적이  앵벌이  윤미향의   버티기?
미통당 쪼다노인충은 스스로 막말 인정하고 사과하고 제명하고 게지롤  떨며  자폭하는데..미통당 노인충아 정신차려라. 상대는 빨갱이 공산당들이다.
시간끌어서 면책특권과 공수처로자기들 죄를 다 모면하고 무죄로만드려고시간끌고있습니다공수처진짜 이렇게써먹을줄알았네요진짜 그리 쓰는게아니라면민주당은 통합당보다 더더더 적극적으로 윤미향건을파고파서진상조사하고 소명하고 사과문발표하십시오
잘못 받아적은것 아닌가? 공산사회로의 추락
같이 돈 받아 쳐먹었다는 인증
감쌀것  감싸라~!!지편이면  ~!! 무조건 ~!! 에라  문파들
민주당 애들이 잘하는 것 하나: 프레임 씌우기. 지금도 윤미향 비판하는 사람들을 정의연 30년 활동과 위안부 역사를 통째로 부정하는 토착왜구 세력으로 프레임 씌우는 중 ㅋㅋ 정말 비열한 족속.
역겹다
윤미향 존버는 승리한다
민주당 자성 부터. 국회위원 투표 다시해라. 투표직전에 국민 우롱으로 착시 현상 일으킨 것은  재투표 요건이 아닐까 싶다
아마 정의연 파보면 개쩔거다 ㅋㅋ 좌파들 돈세탁용 조직으로 운영했을수도 있음
이해찬 정신차려 윤미향이랑 같이 사퇴해라
저것들은 악마 집단
여보세요 나 더불어 터진당 이해찬이요 미향씨 그 할머니들 삥 뜯은것 좀 있어면 좀 줘봐 이번에 비례하나 줄텡게~~뻔한 이야기인데 뭘로 잡아내야하나  참 속터진다.
더불어재앙 해골찬!!  문죄인에 굴복하지 말고 한판 붙어서  두 대가리 깨지도록 함 해봐라.
민주당의  얼굴  윤미향
니이미!   제2조국  만들라고  거대 여당진짜  거만하네
같이 해먹고 나니까 쫄리나보네 ㅋㅋㅋ 해골찬
돈잔치선거 부정선거로 승리한것에 취해 기고만장함이 하늘을 찌르네. 무서울것도 없겠지 개돼지들이 괜히 개돼지들인가. 오늘도 개돼지들 덕에 든든할건디. 그건 그렇고 follow the party.
친일파랑 세월호 시체팔이는 죽자고 덤벼들면서 일제한테 당한 위안부 할머니들 사건에는 굴복하지 말라고?? 이런 미친자를 봤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금뱃지 달더니 위아래 구분이 안가나 본데 너넨 국민들 밑이야~ 니들 맘대로 국민들 어찌 할 수 있는 사람 한명도 없어 ~~ 대가리 박아 사죄하고 처벌받자 ㅇㅋ?
딱  노망이다.
쉴드가 과하니까 저 할배 약점 잡힌거 있는거같어.
하..ㅡ.진짜 욕나오네ㅡ..ㅅㅂ
자기들 불리할때마다 반일 선동 하고 위안부할머니 징용피해자들 이용해먹고30년이 어째? 그래서 할머니들이 돈을 받았냐고 묻잖아 못받으셨다잖아 그 좌좀들 위안부할머니 기부금으로 파티하지않았냐? 위안부쉼터라면서 자기 아버지쉼터 만든주제에 이제 앞으로 민주당은 반일선동하지마라 이제 할말웂다 그리고 홍영표부터 정리하고 친일친일거려라
두눈 똑바로. 뜨고...정의가 무엇인지...신상털기와. 비리척결  구별 제대로 하고~~정치를 개그로 만들지 마소
조구기 경시미 버티는거 못봤냐이거지 ㅋㅋ 드러븐 것들 다 똑같이 살아온거지 빨 갱 이 들
이해찬 민주당 대표두둔 할걸 두둔 해야지? 원 세상 돌아 가는 꼴이 이게 뭡니까?
대깨문 존나 책임져라
그 입 제발 다무세요.
83년생 즈음 나이대 여자들 이해찬이 교육경력 전혀없이 교육부 장관되서 지들 400점 만점에 150점 맞는 좌파 정치인 자식들 연세대 입학시킨다고. 공부안해도 대학간다 특별전형 남발하니까. 진짜 공부 안하고 그저 온라인 채팅프로그램 태동기에 몸팔고 명품사고 골빈 빠순이 짓으로 젊은 시절 개념없이 지금 맘카폐 광기 악의 선동의 중심이 되어버렸지. 지금 고3  문재인 주체사상 악의 광기에 이해찬 세대보다 더 처철하게 망가지는거 확실하고. 근데 가해자 피해자 혼동할정도로 머리나쁜 개돼지 소리 들으면 반성은 못하고 감정적 선넘는거 그만못해
미친 사이코당으로 당명을 바꿔라
사실관계확인? 속속들이 감추는데, 무슨 사실에 기반하라는건지요? 떳떳하면 모든걸 공개해주세요~윤미향씨~그리고 이해찬씨는 동문서답하시는 재주가 있으시네요?
찬아! 찬찬히 생각해봐라! 같은 진영사람이라고 감싸지 말고! 할머니팔아 돈벌고,국개의원까지 됐는데, 감옥에 있어야 될 사람을국민의 대표로 발탁한 민주당의 책임을 느낀다면,적극적으로 사퇴시키고, 죄를 물어야지,이렇게 죄인을 감싸다가,국민의지지가 한순간의 물거품처럼 훅 간다.정신차려라!
너 혼자 성숙한 해골이 되삼 ㅋㅋㅋ
이것이바로 180석찍어준 보답이다
윤미향 정의연 옹호하느라 할머니의 기자회견을 욕하는 사람들의 댓글을보면 자기랑 다른 의견에 특딱 노인폄하 발언을 하던 좌파 특성 수준을 엿볼수있다 더구나 민주당 당대표의 자세를 보면 더 매치가된다 우리나라가 언제부터 이렇게 망가진 사회가 됐는지 ᆢ질서도 양심도 예의도 망가진 사회
국민들은 이렬려고  180표 그당 찍으셨나요?
3자 이해찬은 빠져... 당사자가 밝혀야지.. 민주사회는 개뿔..
윤미향 털면 줄줄이 역이는 민주당 인사들~어찌할까??이번엔  제대로 잡아야된다그래야 기부문화 변질을 막는다
내로남불의 정석이네요. 님이 바로 민주당의 X맨이군요!
도덕이 없고 도덕도 모르는 당이다ㆍ 할머니 인터뷰는 개무시하네~지도부 정치적인 발언 돌던진다
잘한다 이해찬..계속 윤미향 커버쳐라..곧 정권교체 되겠네..저리 국민을 머저리로 알고 있으니...
이게 먼 🐕 짖는 소리냐~!!!
윤미향이가 민주당 밑천대주고 본인도 빼돌렸구나..딱 걸렸네..
니 새끼들이나 자성해 사고는 지들쪽에서 쳐놓고 뭔 자성이야 반성은 없고 개소리나 하고있네
해찬군 말이 맞네요~상식적으로 도저히 받아들일 수 없는 부분이 참 많네요~어찌 30년 동안  운동이란 이름하에 개이넉으로 착복하여 집을 5채나 현금으로 매입할 수 있을까요?
해골찬 이 매번 문제다
보수 우파와 야당들아!   이런건  좀 배워라 ...좌빨들은 절대  사과는 없다..사과 함부로  하지  않는다..사과는  잘못 인정이니 그에 따른  책임도 져야한다...미통당은  툭하면  사과  사과 사과...더불어 터진당에서  배워라 ..
왜 신박한 개소리 잘봤구요...  국민의 뜻을 잘못 이해하신거같네...  저 자리가면 다들 밥오 상신등 되나?
이해찬은  거짓과 마귀의 똘마니다
정당 탄핵하는 방법 없냐ᆢ 열받아서 코로나도 도망가겠다
우리 보수가 힘을 모아 정의연을 해체해야 합니다.
누가 폄훼를 했단건가요. 30년 동안 위안부 할머니들 데리고 한짓  그대로잖아요. 그게 정의인가요? 민주당은 아무리 봐도 여당 그릇이 아니네요. 의석은 많은데 하는 짓은 딱 의원 한두명 있는 군소정당 같습니다.
저 논리대로라면. 박정희도 국가개발에 공이 있으니 함부로 폄하해선 안되겠지?? 완전 지들 입맛대로 정치하네 해골이가..
해골 바가지 깨지는 아가리 터네
그돈 일부는 민주당으로갔나
성숙한 민주사회는 댁들때문에 글렀다
이해찬  입을  빌린  문재인 대통령의  의지인듯 ㄷㄷㄷ
그런 속이들여다보이는 뻔하고,상투적인 대국민 기만극은 집어치우고 그동안의 위안부관련사기극을 솔직히 인정해라. 문재인이 사과를하는 그순간 국제적인사기꾼에 일본측의 역공을 감내할위인이 되질못한다는사실은 정상적인 국민이면 다알지만 말이다.
개늙은이가       얼굴에     독기로    가득찼다       문재인은     참으로      묘한    재주를     가졌어      국민들을      둘로     갈라놓는     아주   야비하고   못된   인간     문가야      국민들이   둘로     쪼개지고     싸우는   것     은근히     즐기는    인간 이다
윤미향 신상털기 범죄자 옹호하네 그래 게속 감싸고 보호해라
더불어 너그당이니께 이딴 소리하제.  통닥당이 그랬다면 난리부르스였겠제.  저런   도둑같은  여자를  정당에 앉히다니  나랏돈 얼마나 해처먹어야   그딴말이  들어갈까?  지금도  할머니들 감성을  지들이  뒤에서 받아챙겼는데  감추고싶어 환장한 여당졸개들 각성해라
매달 국가지원금 300만원 받고 각종 지원혜택도 받는 할머님 왜? 배가 고프세요 ? 난 그돈으로 4인가족 먹고살고 저축도 하는데요 ..ㅉ ㅉ   가자인권당최용상이 그렇게 하라고 뱀같은 혀를 놀리죠 ? 속지마세요 반민족친일토착왜구들입니다 할머니와 정의연 사이가 틀어지면 가장 이득보는 노옴들 = 일본극우 =위아부는 없었다는 토착왜구들입니다 ~^^♡♡
겨우조국이막고있는데또윤미향이가터트리니깐곤란하겠네!!하나까면줄줄이니깐계속막기바쁘네!!
부끄러워 말도 못하고 가슴속에 묻고 생활고에 시달리던 위안부 할머니를 세상에 나오게하고 삶에 보템을 준 정의연이다 그중 한사람이 윤미향인데 누구의 꼬임에 넘어가서 저런 망동을 하는지 어이없다 토착왜구 이영훈이란놈이 위안부는 고임금을 받는 매춘부라고 오늘도 씨부리던데 좃선 찌라시는 관심도 없고 큰일이다
걍 이 나라를 위해서 나가 뒤지는 게 모든 국민들 도와주는 거
박그네때는  그때  야당이던  민주당  방송  언론 대깨문 좌빨들 종북에  뭘  모르던  일반  국민들까지  털고  쑤시고  캐고 뒤집고  난리를떨더니  한낱  시민단체 대표를 저렇게  감싸는걸  보니  구린내가  여기저기서  스멀스멀 올라 온다!!
박근혜 대통령은 초단위로 털더니....참 희안한 족속들이네.
정의연30년역사의중심에이해찬이서있는것같은모양새다.정의연30년역사에정의와기억들은전혀들어있지않았다.오로지비자금과횡령과착복과가로채기의역사만남아있을뿐이다.정의연이국가와역사와할머니들을위해일한공적은전혀없으며,오직그들은밥벌이연장만을위한아첨과아부와굴복과사기의역사만남아있을뿐이었다.그런윤미향과정의연에게이해찬의처신이지금처럼같이하는이유는도대체무엇일까.
해골이 국민을 상대로 선전포고를 하고 있다. 총선 끌났으니 국민들은 안중에도 없다  이거네,
이런 자가  여당대표가  맞는가? 30년 활동하면  어떤 죄를  져도 상관없다는  말인가?  그렇지  철칙이 있지. 지들끼리는 죄를져도 죄가  아니다. 한나라의  여당대표가 정신나간 소리를  하고있다.  윤미향이와 같이  즉각   사퇴하라.  국민을  개, 돼지로  알고있다.
그럼 박근혜도 쫌~~
돌았구나!!!눈에뵈는게 없나보다!!!
골찬이 아저씨 노망이냐? 지령이냐? 잘못된건 잘못된거다.. 합당한 벌을 받아야하고, 더러운것들이 운영해온 단체가 깨끗하다고 우기면 깨끗해지냐? 목적이 좋아도 방법이 그르면 해악이 더 많은 법..
본질은 피해자 할머니가 아직도 정신적 물질적으로 보상받은바 없으며 지난 30년 세월을이용당했다고 생각하는것이다. 위안부관련 니네들이 지난30년간 한일들이 폄하돼서는 안된다고 하는데 니네는 제일중요한 할머니들의진정한 위로와치유를 간과했기때문에 아무것도 한게 없는거 맞다!!! 알겠냐 앙꼬없는 찐방들아? 찐빵은 폄하당해두싸지... 앙꼬가없는데니네가 뭔 찐빵이라고 우기니? 그냥 만두피지....
자성이 만능이면 살인도 용서받겠네ㅋㅋ
성숙한 민주주의 두번만 하다가는  이해찬이 네 마누라나 탈을 상습강간하도  사실여부 운운하겄구나
민주당 해체해라.
아오...뭔 이런늠이 여당대표임...해골바가지 처깨져야 정신차릴거임...
무슨 우파를 들먹여? 윤미향을 폭로한건 위안부 할머니 당사자이고   국민이 요구하는 건 단지 그 여자 제명시키고 법의 처벌을 받으란거야. 그게 잘못된거야?
해골아ㅠㅜㄴ
사퇴 원하지않는다 4년 내내 좌파의 정체성을 기억하게해주길 바란다 180석에서 1석 이놈이되나 저놈이되나 상관없다 윤씨는 4년내내 아니 죽을때까지 회개하는 마음으로 살길바란다.
저 해골 바가지  왜  빨리  안 잡아가노
이해찬과 김기춘은 같다.   곧 감옥에 갈것이다.  당시에도 김기춘이 감옥갈 것으로 생각했겠나?  이해찬은 공범이다.
ㄱ같은 새끼, 지들이 반대편을 어지간히 죽였어야지. 지들이 죄없는 반대편 짖밟을 때는 뒤에서 웃으면서 쳐다본 새끼가 뭐 성숙한 민주 사회 ? 주진우 같은 새끼들이 날뛰는 사회에서 니 주둥이로 성숙, 민주 웃기지 마라. 니네가 정권 잡고 20년은 후퇴했다
염불보다  젯밥  30년  !    그 오랜 세월 할머니들은 물론  국민들도 속았다 생각하니 더 괘씸하다.
30년 해먹어서 아파트 5채. 자녀유학.  이룰거 다 이뤘는데 좀 더 못해먹어서 아쉽지?
180석 괴물 다운 발언이네
청와대엔 문치매,민주당엔 이치매, 저런것들이 나라를 끌고 간다는게 국민들만 전나 재수 없는거지
180석 되니 이젠 무서운게 없구나
70년이상 상처받고 살아온 할머니들 상처 후벼파서 30년동안 피빨아 먹은게 부족ㅈ해서 이러말하나 이 10.8자식아 ᆢ주둥이를 공업용 미싱으로 박아버려야 정신차리지
얘들은 친일만 아니면 어떤 악마같은 짓을 했어도 모두 선하고, 친일이면 어떤 선을 했어도 악마라는 식이다.일본이 기술 및 중간재 대고, 우리가 산업화에 성공한 성공스토리 자체를 부정하고. 중국의 문화혁명을 답습하는 못된 민족주의 망령이 되살아 난 것 같다
대구사람들만 불만이지 우리 국민들은 윤미향을 응원한다!
이새끼 존나 많이 쳐먹었나 봄 ㅉㅉ
진짜 늙어서 추태부리는 거 개역겹다
역시 민주당 스럽다. 그나저나 " Follow the Party."
아이고 완전 치매네.
저런 사람을 당대표로 둔 더불당은 막가파당이라고 불러주면 되겠다.도덕, 윤리 1도없는 양심 불량자들!!!민주당 의원들 거기 소속된것 부끄럽지 않나!
이런발상은 사상적으로 문제가 있거나 같은 패거리 일때나할수있는 생각이자 말이다...  국민이 진정으로 바라는건 정의연 윤미향이 🐕뇬에 비리가 밝혀지고 법적인 처벌을 받는걸 원한다.... 친일이니 친미니 이런 🐕소리는 정치하는 느들이 만들어내고 지껄이는거지..... 국민은 그저 비리가 폭로되고 의혹이 커지는 시점에 철저한 수사와 법적인 처벌을 원할뿐이다.
상식적을   탈퇴해야지
윤미향과 더불어 떠불당이네 구린네 술술 ㅋㅋ
이해찬(대표)은 헷소리 하지마라 나라를 진영논리에 따라 갑질이되고 누구는 안되고 그런 잣대는 누가 부여한것이냐 사회에는 법이있다. 윤미향은 당연히 사퇴는 물론이고 접시에 코 박아야지
감싼다고  해결되나요?  윤미향 사퇴가 답이다
개돼지들의 나라아니겠습니까?
같이 돈 해먹은게 있나요. 쫄기는 . 왜 할머니들 눈에.눈물나게 하시나요.  이러면 일본놈들보다 더 나쁜놈 어닌가요. 조상이ㅡ당신 낳고 미역국을 먹은게 후회 스러울 꺼예요
할머니들이 일본가서 승소하고 미국가서 승소하고 할땐 그 아무것도 한일이 없는데 30년간 뭘했는데? 한가지 밖에 없잖냐 주사파해골바가지야 할머니들 앵벌이 시키고 울궈먹고 돈 빼돌리고 착복하고 할머니 팔아 오로지 지들 배때지만 쳐불린것도 일이냐? 할머니 팔아 먹는게 그것도 30년간 그게 일이냐 그걸고 세금 빼먹고 국민성금 빼먹고? 국민성금이 할머니드린거지 니들 쳐먹으라고 준거냐?
해찬아 이런말 하기전에 니가 인간종자라면 먼저 할머니들께 머리 숙여야 하는거 아니냐  이 말종색휘야
성숙한 민주사회를 좀 먹고 있는 작자가 성숙한 민주사회를 입에 담을 상황은 아닌 것 같습니다만!!.. 세파에 닳고 닳아 민주적 사고조차도 먼지처럼 쌓여 한 발자국도 나아가지 못하는 소위 운동권들은 이제 물러나고 순수한 정치인들이 진짜민주주의를 좀 해봅시다.. 이제는 운동권들을 정치인이라고 생각하지 않습니다.. 운동권들의 시대는 이제 막을 내리고 정치를 공부한 진짜정치인들이 정치를 해 볼 기회를 줍시다..
지금 제정신이세요?
쓰레기와 사람을 구별하는 법부터 배우시길...
이당은...북한 노동당과 비슷해...누구하나  반대목소리 못내...준공산주의 같다.(할머니 등처먹은년을 옹호하는 공산당)
할머니를 버리고 윤미향을 선택한 이해찬은 진짜 토착왜구다! 욕을 안 할 수가 없네!
저쌍판떼기 언제쯤 안보려나..
오거돈 이도 굴복하면 안되겠지 머친 자슥아
굴복 ?... 굴복 말라니 .. ㅋㅋㅋ 누가 보면 윤미향이 선의의 피해자고 사퇴하라는 국민들이 악역인줄 ..
정의연에서 활동한 사람은 면책특권이 주어진다는 얘기는 아니죠?  논점을 흐리지 마시고, 노후나 잘 준비하세요
아 이용수 할머니는 배후가 있다는 음모론을 공영방송에서 해도되고? 에라이!
생긴데로너내 누가활동을 폄하하나 이름대바윤미향이 관리부실 회계부실을 지적하는겨몸도안조은데 집에가서 숴셔 삼은오래살고볼일이지 자잘하게라도 오래사는게 조은겨 ㅡ
꼰대도 골똥 꼰대
415부정선거 빼박뉴스 155번째뉴스!  ㅡㅡ재난지원금으로  국민들이 이밥에 소고기를 드셔서 가슴이  뭉클하다라는 문재인의  혓바닥! 뽑아드려야지요!  어디서 많이듣던  상투적인 조선인민공화국의 선전선동  문구!   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 기가 막힌나라로 가고 있습니다!
ㅋㅋㅋ 이해찬 치매설 나겠네 ㅋㅋㅋ
이해찬  이 해골 영감탱이   미친거 아냐?  민주당    답없다....니들 그따위로 하면  나중이 있것냐?  있을때 잘해란 말이 괜히 있는게 아니다...ㅉㅉ
산송장 이해찬 아직도 살아있네.같이 먹었니
애이스바 밥먹는데 재수졸라없네..토나올라하네..퉷~!
해골같은 새끼코로나 걸레안뒤지나구역질나
해골찬 인간이기를ㅈ거부?
이해찬을  심판해야 한다~~!
정신줄 놓은 당대표가 판단력이 있겠나? 똥인지 된장인지 구분을 못하시네요.... 좀 쉬셨다가 꽃가마 타고 잘 가시길
이해골 언제 뒤지냐? 얼마 못 살것 같은데
놀고있다. 공정한 사회와 한참 먼듯하다.
이게 자성할 일이냐?   미친....장말 욕나온다
윤미향의 신상털기로 본질을 왜곡하는 이해찬의 저의는? 윤미향이 편취한  기부금이 쓰인 용처가 궁금해지는 대목입니다
분위기파악도몾하는사람   이젠  떠나가야할사람   에라잇~~
만약 윤미향이가 민주당이 아니라 통합당이었어도 이렇게 쉴드질을 쳤을까? 대깨문들이 윤미향 쉴드치고 할머니에게 쌍욕 박았을까???? ................. 이 나라가 18 이번 정권 들어와서 사람들이 상식이나 정의보다 진영논리에 우선순위를 두고 생각하는 것 같다. 윤미향이가 정말 옳고 할머니가 잘못됬다고 생각하냐??
해골찬이 쎈가, 민심이 쎈가, 끝장 보자는 애기네. 180석의 뿌리가 해골찬인지 민심인지 두고 보자.
해도해도 너무 많이 해처먹었다..어디 등쳐먹을때가없어서 ..
애초에 민주당은 정의로운 사회엔 관심이 없었다. 독재자가 되고 싶었는데 그러질 못해왔으니 이러쿵저러쿵 아가리만 잘 놀리던 토착왜구+친중친죽 빨갱이인 악질 쓰레기 집단일 뿐이였다.
30년 동안 쇼하고 살았는데 굴복하지 말라 하시면 더욱더 삥 듣고 쇼하고 이용해 먹고 살라 하시는데 댁도 그렇게 살았나 보네요. 더러븐 자식놈
국민들한테는 no japan 반일선동 다 해놓고 정작 자기는 일식집가서 일식코스요리 처드신분 답네요. 뇌가 없음.
5.18과 세월호만을 외치는 민주당의 민낯이다 위안부 할머니께서 그토록 목놓아 말한건 그냥 흘려버리는 더불어 공산당이다 오히려 한명숙 재심사건에 더 열을 내는 당이다 나라꼴 돌아가는 꼬라지봐라~~한숨만 나오네 야당은 힘이 없어 찍소리도 못하고있으니 말세다
치매 노인을 당대표로 앉친 민주당 참 빨갱이 스럽다.
이혜찬은 뭔 개소리야  윤미향  그지같은거는 다 나왔는데  이래서 국회의원이 욕먹는거야..뻔히 잘못한거 알면서도 감싸주는거  여  야당  다똑같어  그러니 니들이 욕먹는거야    감싸주는  문빠  친박 친이 OOO들이있지만
대깨문들. 좀비들... 빨리 반도나 나와라. 좀비들 패는거나 보그로...
오만과 독선이  시작되는군-- 해골찬 면상도 며칠 있으면  영원히  안보게  되겠군--
이해찬이 노땅은 이제 뒷방으로 물러나라.
좋아.......국민이 이기는지.......해찬이가 이기는지  두고보자......정신차려라......이해찬.......나도 노무현 지지자 야.근데  이건 정말 아니거든.
해골찬..니면상이 똭 부정스러운 면상이여..
당 대표라는 자가 민주당 위기가 도래한 사실을 아직도 인식못하는 한심한 말을 지껄이는구나. 20년 정권 유지하려면 현실감각이 없는 당신부터 정치에서 손 때라. 늙어서 판단력이 흐려졋구나. 윤미향이라는 핵폭탄을 계속 안고 간다면 민주당도 이정권도 얼마가지 못한다는 걸 도대체 알기나 하는지 189석을 줫더니 교만이 빠져 허우적 거리는 쯔쯪
이해찬 당신부터 자성이 필요해 옹호할 걸 옹호해야지  지금까지 나온것만 봐도 윤미향은 감옥에 갈거  같은데 도대체 회계를 그렇게 엉터리로 하는 사람이 어디 있어 쉼터는 또 뭐야 정작 할머니들은 거기에 없고 삼겹살 파티라니
민주당도 새로운 시대에 맞게 대표가 바껴야한다.젊어져야 시국을 읽을수있지. 누가 정의연대의 가치를 꾸짖고 있나?그동안 모금운동으로 꾸려왔던 회계나 기타의혹들이 더 문제지.가치는 존중하나, 부정이 있다면 정의보다 더 앞서지 않는다.어떻게 부정한 사람이 가치있는 일을 할수가 있나?가치를 깍아버리는 인간이지.
무엇을 굴복하고 말고 한단 말인가? 윤미향에 대한 의혹들이 많이 나왔으니 윤미향이가 떳떳하고 투명하게 자료를 공개하면 그만이지.. 아무 문제가 없으면 명예를 회복하는 것이고, 만일 사과할 일이 있으면 사과하고 반성하면 되는것인데, 뭔 소리를 하는건지 모르겠네.. 사회운동, 시민운동하는 분들은 명예를 먹고사는 분들 아니었나? 국민들은 사회를 위헤서 돈욕심 없이 시민운동하시는 분들을 존경하고 있습니다. 민주당은 윤미향에게 빨리 국민앞에 진실을 밝히라고 말하세요. 자꾸 헛소리 하지 마시고&gt;&gt;&gt;.
해찬아 니가 518유공자 라는 얘기가있던데 이것부터 조사해보자
해골 해골 을 무덤으로 윤미향 더러운 짐승같은뇬과 함께  뭍어으버리자  니답다 해골
위대한 민주당 대표 만만세!!
역시! 문주당 스럽네! 이래야 좌빨들이지! ㅋㅋ
지들이 의혹 제기하면 매우 객관적이고 냉철한 판단이며 반대 입장들은 천하의 죽일놈지들이 의혹 받으면 반대 세력의 음모, 견제이기에 이 난관을 극복해야한다....... 라도에서 선거 비율9-1,8-2면 정의의 심판상도에서 선거비율 6-4 나오면 부끄럽네요.... 역시 저기는 지역감정 없으면 안되나봐요.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
이해찬대표님 멋짐뿜뿜 👍 토착왜구들박멸 ㅋ 이제부터 180석 민주당이 나설 차례임...물론 윤미향의원님도 같이함께 ㅎ 21대 180석 민주당 화이팅!!
윤미향아 몸조심 해라 전례를 봤을때 곧 자살 당하는 구도다 조작선거 양정철이도 현재 신변보호 요청 해놨더라
이제사 안건데 심미자 할머니 일본법원서 위안부 피해자 1호로 인정받을때 도운건 양식있는 일본인들 이었고,  정의연 30년 고문으로 있으며 미국에 위안부 일제만행  알리는데 애써온 미국사는 서옥자씨가 폭로하길 위안부 할머니들 미국 의회 가셔서 직접 위안부 폭로하고 증언하실때도 저 정의연은 한푼도 지원한 적이 없단다.. 미국인들이 지원했고 미국 계시는 동안 위안부 할머니들 머무시는곳도 서옥자씨 자택이었다고함...문화일보에 기사났음
윤미향이 개땡큐네 좌빨정권이 이렇게 가는구낰ㅋㅋ
간단한데  국민 후원금 개인 통장만 봐도 ~~
국민들을 개 돼지로 보는 이해찬!    나이드신 위안부 할머니들의 절규를 깔아 뭉개는 이해찬과문재앙.     이게 바로 문빠들의 본심.
미향 : 오빠 나 큰일났어 어떻게!?간첩 : 괜찮아 좀만 버텨보면 어떻게 될거야
민주당에  기부금이 갔나요?
미찬새기 얀병하네 공수처 수사1호 이해찬
선거도 끝났겠다 눈치볼게 뭐 있어? 그치 해찬아? ㅋㅋㅋ
조국부터 미향이 까지 스스로 자정할 능력이 없으면 결국 국민의 죽창 세례를 받고 파멸할 뿐
재식구 감싸기 처럼 들리는데...... 민주당이 이제 보수가 되어 가는구나??  그동안 민주당을 지지자로써 안타깝네요~~
아니 누가 위안부 알리고 평가 받게 한게 잘못이래? 이 영감탱이가 해골찬이면 이제 가라 가 석을넘이 웃기고 자빠졌어 할머니들 불쌍해서 기부금 냈는데 그걸로 밥도 안 사주고 뺑이 돌리고 차가운 골방에서 지내시고 이게 옳은거냐? 지들은 3천만원어치 하루 맥주파티 해가면서 할머니들 밥 한끼 살 돈은 없어? 골차니 너 그러다 진짜 골로간다 쉴드 칠거를 쳐라
무슨 논쟁이 필요 하겠 습니까 ,,  민주당 대깨문 전라도와는 말 하지 마세요,, 묻지도 따지지도 말고 무조건 내 편이 옳고 ,내편이하면 공정 이고 내편이 하면 정의라는 정신 나간 집단,, 애기 해 봐야 대한민국 국민과 괴리감만 커질 뿐 입니다,,대한민국  국민들 청신 차랍시다,, 망한다음  무너진 다음 후회 해야 이미 늦습니다,,옳고 그름 .공정과 정의 조차 분간 못하는 짐승들과 무슨 말이 필요 하나요,,
차기 대통렴~  이해찬  !!!   서해안  3천5백만  인구 맗은    서해안 후보 당선  예측...?....🔴🔴🔴🇰🇷
♥이해찬이는 안경 착용 시력으로는 안보이느것도 아닌데 남들 대부분이 호랑이로 보는데 혼자만 범이라고 억지를 쓰시나.♥윤미향이 이용수 할머니 앞세워 기부금을 이해찬와 나누었다는 오해를 받을까봐서 내가 걱정이네.♥이해찬이를 썩 싫어하는 사람이 아니고. 그래도 자랑으로 삼을 때도 많지요.
역시 후천적 장애인들 모욕할때 부터 알아봤다.
와! 😦
대통령의  뜻인가보네.
와...너가 오일팔 유공자인거부터 밝혀라!!
돈관리가 깨끗해야 도덕성 높은것임 아무리 잘한일있어도 회계부정과 부패는 구제가 안됨
의혹이 봇물 터지듯이 나오고 사안 하나하나가 심각한데 낼모레 국회 입성할 당사자가 입을 다물고 있으니 더한 의혹이 생기는 거 아닙니까. 회계부정의혹은 지난 30년간의 노력이라 하는 것을 송두리째 뒤집을 수 있는 문제입니다. 돈 때문에 그랬던거 아니냐고 한 마디만 하면 끝입니다. 정의연이 활동의 정당성을 유지하고 싶다면 즉시 모든 장부를 투명하게 공개하십시오. 지금 하는걸 보면 사실관계가 밝혀질 때쯤 국민들의 관심은 식어버릴테니 그걸 노리며 버티는 걸로 밖엔 안보입니다.
할매들도우라고기부한거 떡고물도아닌 떡가루먹엿다메
국민들 판단!!~~이미 끝났는데 또 다른 국민들이 남아 있나요???  그리고 성숙한 민주사회로의 도약이라 하셨는데 불의를 보고도 모른체하고 무조건 자기편만 옹호 하는게 과연 지금 이해찬대표와 민주당이 하는 태도는 성숙한 민주사회에서 볼수 있는 행동 맞습니까????!!
오~ 드뎌~ 지지율 70% 의 문재인의 입장이 나왔구만~ ㅋㅋ~ 개돼지 같은 국민들은 들으라! 더 이상 윤미향을 괴롭히지 말지어라~ ㅋㅋㅋ~ 눼눠~ ㅋㅋ우웩~ 토 나오네~
성금 착취해서  그돈으로 비례대표된것  조사혀봐
원내대표 김태년도 그렇고 당대표 이해찬도 그렇고, 다들 상태가 심각하네. 민주당이 망해가는구나! 한쪽엔 쓰레기같은 통합당 다른 한쪽엔 정신이상한 것들 많은 민주당, 다음 대선은 어느쪽을 찍어야 하나 답답하네..
민주당은 대체 우리나라 당 맞냐? 어떻게 이런 발언이 나올수가 있냐??
죽여라ㅡ  이해찬이
이런식의 표현이라면  . . .  전두환 전대통령도 대놓고 욕하면 안되는 거 아닌지 . . . .//정권 7년동안  어찌 전대통령이 잘한 정책이 왜 없겠습니까?? 분명 있을겁니다. .// . 광주민주화 운동에 의해....전대통령은 무조건 욕을 먹고 있지만....같은 맥락아닐까 싶습니다....정의연 윤미향
박정희는 위인전 내야겠네????
시레기....
늙은이가 노망난나보네.
정의연 30년이면 뭐하누  미국 위안부 만행  알리러 갔을때  그 중요한  일을  정의연에서  한게 있나? 한 일도없이  공은  다 가져가고
더불공산당에는 모두윤미향OOO 같은 불법자와 완죤좌파사상자늘이 판을치고있는데 윤미향을 처벌해?개가웃을일이다
그래 그래야 공산당 답지.
불쌍한 할머니들 끌고 다니면서  돈 끍어모아서 사리 사욕  채우고 감성팔이 해서  민주당에 뒷돈 대주었으다.   윤미향은 창피한 줄 알고 사퇴해야지 낮짝도 두껍다
국가보조금은 결국 눈 먼 돈이었습니다!
입법 사법 행정 언론까지 장악하니 무서운게 없죠?이제 민주당이 나라의 주인입니다.
쓰레기 해골 쉒끼...
일본 군부 몇몇이 조선 침략하자고해서 했으니 고놈들만 욕먹으면 되는데 느그들은 일본을 왜 욕하냐?
이건 아닌데 나라가 와 이모양지~~~
정의연 카르텔 모두 조사하고 엄벌하라 비호만이 살길 아니다
518까지 나올까 두려운가 ㅋ
태극기 틀똭들 유투브에서 가짜뉴스나 보고 네이버에 댓글이나 달다 조용히 생을 마감하는 게 평생 제일 잘한 일ㅋㅋ
저색  뒤에서  구린네가 진동하네
프랑스 혁명이라고 쓰고 너를 사형이라고  읖조린다ㆍ
찍은 사람들만 따르게 해라.
뭘 또 처먹었군... 에라이 나이만 많이 처먹은게 아니였나보네.. 죽기전에 덕 좀 쌓으시요 그리고 정치그만하고 집에가서 여생정리나 하는게 좋겠다. 걸어가니는 산송장이 왜이리 혀바닥만 놀리면 구토를 유발하는지... 곱게 살다 극락왕생이나 기원하는게...ㅉ
시간을 끌수록 정의연에 대한 불신만 생긴다.국민 누구도 정의연의 30년 노력을 폄하 할 생각은 없다.다만 윤미향이든 정의연이든 잘못한 부분이 있다면 지금이라도 사죄하고 개편해서 올바른 일본과거사 문제 해결에 힘써야된다는게 국민의 뜻이다.180석이 국민의 뜻이니까 180명이 자기 맘대로 해도 된다는건 아니다.해찬아 정말 정신 좀 차리자
눈오는 날까지 촛불들고 나가서 바꾼정권이 더 썩었으니 어쩜 좋은가요!  대통령님, 대표님 정말 절망적입니다
해골찬씨 감출걸 감춰야지 저런 사기꾼년을감싸려는 이유가 정당하면 다 발표해서정당성을 인정받아라 안그러면 사기꾼년과 한패임을 증명한것이니 민콩당도다 까발려 미향녀 ㄴ과 같이 침몰해라윤사기녀 사형
저주당은  다  이런  놈만  있으니생각하면  서글퍼  지네  이나라가  어디로  갈가
오만불손하다찬.신상털기라?에라이 아가리ㄸᆢ고자이마셍
장난하나... 난 총선결과가 신기할 따름이다...
안타까운 일이었지만 고 노회찬의원도 드루킹에게 5000만원 받았다가 협박당해서 드루킹 조사가 필요 없다는 발언을 국회에서 하셨지요. . 권력 내부와 연결이 정말 대단하군요.
얼굴이 두꺼워도 너무 두껍네 follow the party
더블어민주당   추종자와  국개들의   실상  이런것들  안잡아가고  우한폐렴은  멀하나뭘러  ㅉㅉ
부끄러운 줄도 모르고 ㅉ
이해찬도 탈탈 털어야 하겠네 얼마나 구린구석이 많아 국민 대다수가 공분하는 녀를 감사않을까
모금돈받아서 민좆당 공천헌금으로 들어같나보내 그러니 당대표라는인간이 아직도감싸는걸보면  똥인지된장이지도몰라
이런 정권에게 몰표를 준 총선. 참 믿기지 않습니다. ㅜ
민주당 180석 만드는데 일조하신 깨어 있는 국민분들, 참 보기 좋네요. 그죠?
선거시즌에는ㅈ국민이 초고라카드마,안면 싹 하는거 보소.대한민국유권자의 수준은 구캐의원수준과 동등하다는 말 틀리길 바랬는디!
외계인같은 생각에  엉뚱한 말만하고 있구나 저런사람이 당대표
친일매국세력  가관이구나
이해찬 탄핵!!!
이~~노옴~~~~~
앵무새처럼 단순 실수라는 말만을 되풀이하고 있다.거짓말, 뻔뻔함,파렴치함,후안무치...도진개찐 참으로 하나같이 조국 스럽다.감쌀거 감싸라. 기부단체 모두 조사하여 정의연같은 곳은 모두 없애고 횡령이 있다면 중형으로 처하고 단체자체 를 강제해체 하라.여론조사에서도 일부 극좌골수를 빼고 70%이상이 사퇴해야한다고 하는 걸보면 모르는가.
시진핑 엉덩이뒤에 숨어 눈에 보이는게 없는가보네
민주당이랑 이해찬도 미쳤구만
부끄러운줄 알아라.
정신차려라
나만이 정의라는 착각이 언젠가 민주당을 파멸로 이끌것이다!!
저 노망난 늙으니 좀 치워라……민주당 정말 정의로움 자체가 없는 ……꼴통 정당 꺼져
하는짓하고는 내로남불이네
해골찬 오만방자함이 하늘을 찌르는구나
빨갱이 종중북 집단이 어디인가 여실히 드러나는 구나 고로 5십팔 유공자 5십팔도 그짝인갑다.
지금 이 시점에서  제일 자성이 필요한 집단=더불어당!
더불어 공산당 윤미향  공천댓가로 위한부할머니  앵벌이히킨 돈이 더불어공산당 꼰대해골영감탱이 받은것 같다 국정조사 시급하다
그런 마인드로 뭔 정치를 한다고,
사케찬 드십시요
국민이 성숙하지 못하다고 말하며 국민을 무시하고 국민의 눈높이와 잣대는 미성숙으로 말하는 민주당의 태도에 실망실망 대실망입니다. 이 사건의 본질을 흐트리지 마세요.
신상이 털린거라곤  정의연 이사장이란것밖에없는데 나머지의혹들이 비리가아닌 신상이란말인가
원래 없던 판단력이 더 개판된걸 보니 죽을때가 되 가는구나..어떻게 저런것이 정치를 저리 오래도록 해골이 다되도록 해 쳐먹고 있는지..대한민국의 미래가 정말..쯧쯧
지금 다 사실에 기반해서 까고 있는거잖아? 사실 아닌게 뭐가 있지?
이 인간이 노망들었나! 내가 왜 자성해야 되니~ 윤미향과 너희 좌파만 자성하면 되지...
이해골찬 자슥이나~~비굴한 문  사내나~~~ 좌빨의 본성을 드러내는구나~~ 조국개는  역시~~~  너희들의 적폐는 다음에 본본다~~~~~ 기다려려 네목부터 날아간다. 부관참시.
무슨 신상이 털렸지? 가정사나 자녀들 이름이라도 나왔나? 비린지 횡령인지 회계 누락된거들 연일 터질 뿐인데.
쓰레기 기생충 좌파들아~~~!!! 중요한 일엔 입닥치지 말고 415 부정선거 의혹 반드시 밝혀라~~~!!! 김대중때도 똑같은 방법으로 16대 대선 전자개표기 컴퓨터 제작한 관우정보기술 사장이 부정선거로 내부고발자로 양심선언 하였으나 묻어버리고 노무현 뽑혔었지. 자유 우파들이 똑바로 정신차리고 무법천지인 좌파들을 뒤집어야 한다~~~!!!
더불어 사기당 되고 싶은가?
설훈이랑 같이 데이케어센터나 가보세요~
검찰조사에 적극임하고, 여권은 미리편들지 말라~!!언제는 조사나올때까지기다려봐야한다더니!이런문제에 여야가 어디있냐?숨고 안 나오는것이 더 의심이든다! 부끄럽지않은가? 후손들과 어려운시대를겪은 선조들에게
궁금한게 있는데 아시는 분 답글 부탁~! 518 유공자에 이해찬씨가 있다는 이야기가 들리던데 사실이예요?  이해찬씨는 518때 광주현장에 있었던거예요? 그럼 폭도의 일원이었던건가요?
전세계에 대한민국 위안부를 지원하는 단체들은 모든 지원을 멈추어야한다 할머니들을 위해 쓰여지지 않는다면 개,돼지년,놈들 배 불리는데 지원해야 할 이유가 없다
이해찬  OOO 같네   양심도 없는놈이네ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ참아  선거  에   ㅡㅡㅡ역사는ㅡㅡㅡㅡ
진짜 너희도 1일1깡이냐? 깡으로 버티냐?꾸러기 표정 짓는것 좀 보소~~
신상털기는 그쪽도 잘 하시잖아요ㅋㅋ
할머니는 친일파로 몰고 조롱하고 윤미향은 건드리지   말라네  이런게 문재인과  민주당 본색인데  하긴 국민이 개돼지라서
안섬쉼터 매도가격 허위조작 보도 해명좀 부탁함.끝없는 정치공작.  열심히 해보슈. 수고~
이 인간 역시 제정신이 아니야. 좌빨들 수준이 이정도다 개돼지들아.
ㅋㅋㅋ 나이스 이래야 우익들이 기가죽지가짜뉴스도 다 고발하자
재앙이랑 해골이 화이팅
180석 민주당!......배부르구나~~.........4년뒤보자~!
똥인지 된장인지 맛봐야 아나? 불법을 감싸주라고 댁들 지지한거 아니다
이런해골시키  국민을  졸로보는놈.
도대체 누가 찍어준 것인지 궁금함.
감싸는게 성숙이냐 국어공부나 더하고 와라진짜 요즘혈압오른다  저들이 왜필요한거지 국민의 의사와 반대로가는 저들이 왜 국민위에 군림하며 국민을 능멸하는가  천벌받을 넘들   한번도 경험해보지않은 신세계를  주는구나 공약은 잘지키네 ㅋㅋ
민주당 정체성이 반일프레임으로 상대를 죽이는건데 여기서 윤미향을 죽이면 민주당 존립이 위태로은거지^^이러지도 저러지도 못하는 민주당도 이젠 끝이다 어쩌냐 검찰에서 횡령사실 드러나면 반일프레임 토착왜구 죽창가 이런 미사여구로 국민들의 귀를 즐겁게 할 수 없으니 ㅊㅊ
이해찬이 머리속엔 똥만 가득찼나보네 판단력이 점점흐려져서 결국엔 민주당이 피해를 보겠네
민주당 10쇄들은 제정신이냐? 명백히 잘못을 했는데도 감싸기?
그래가짜유공자가  그렇치뭐
미친 민주당 새끼들
시레기
낼모래 끝...말발이 먹히려나
잘한다 애국국민들 더 열받게해서 거리로 뛰쳐나오게만들어라.니들 갈갈이  찢어지는 지름길이다 180표도적놈들아
야!시바 30년활동이 초반  빼고 개거지 같았는데시바 윤이향이후 활동은 폄훼 당해도 되어 해골바가지야
이해찬 이새끼 참으로 뻔뻔한 새끼네
해골신상도털어보자
할머니들은 악용되고 폄훼해도 된다는 말인가? 누구를 먼저 보호해야하는지 모르는구나. 오직 내 편. 오직 우리 좌파동지만이 최고구나.
기렉아, 그래도 방가는 털어야 된다. 물타기 라지마라.
이제는  저 할머니가 쓰던 거라며 테블릿 pc를 내 놓을 차례다....거기엔 야당과 주고받은 메일이 있었다....맞지??....아, 할머니는 pc 쓸 줄 모른다고?....얌마, 그건 아무 문제도 아냐...우리는 항상 진실이고 정의고 민주다...
민주당맞네  약자들 피 값으로 배부른 당
사실 아닌걸로 까는건 니네 들이고요 사용내역 공개못해 외부 감사 못받아 기자회견도 안나와 잠적한놈한테 뭔 사실아닌걸로 까지말라? 사실을 안밝히는대 어쩌라고
당신이나 자성하소!!!
70도 않된 놈이 꾸부정해 가지고 치매까지 걸렸냐? 이런 놈이 수구꼴통이지 뭔가?
노망이다 노망  은퇴좀해라이름들어도 지겹다
어떻게 저딴게 집권당대표로 월급을 받아쳐먹고 있는지 대한민국이 어쩌다 이리 되었노? 넘 부끄럽다
30년활동이 할머니 등쳐서   미향이 사리사욕 채웠더만 그러면서 일제시대 변절자들 욕하면 쓰나 남들 욕은 잘하고 보복도 잘하면서 지들 욕거리는 악착같이 미화하고 둔갑시키지
이용수 할머니 말은 0.0001% 못믿겠다 늙어서도 돈욕심
이승만.박정희.전두환.노태우.이명박.박근혜 정권의 공과 사 좌파들의 적폐로 돌리고 파묘까지 하겠다는 협잡꾼들이 무시기 성숙한 정치를 논하고 개구라 떠는지~~ㅉㅉ^^자성을 못할 망정 찢어진 해골 주둥아리 닥치거라!
....사람이길   포기한 ㅅ 끼들이다
이해찬  법적 잣대도 명확하지  못하니  은퇴하지!   권력 집착 쩌네!
해찬아 자성을 누가 해야되니? 니들 진보좌빨들이나 자성해라
이게 신상털기인가?  기부금이 어떻게 사용되었는지  여당에서 적극적으로 조사해서 밝혀라!  니들 당 구캐의원 아닌가?
이해찬이 하는말은 집권여당 우리에겐 검찰이 있다 라는 뉘앙스  같어.
30년의 업적은 정의연과 할머니의 합작이지 윤미향이 이룬 것이 아니고 자신의 사리사욕만 채운 것이죠
남의 일이 아니라 자신들의 부모였다면.. 또깥은소리 했을까?
이게 사람샊히냐 진짜 대깨색히들은 진짜 북한으로가라
더민주당최고실세의막장드라마.조국이와똑같이국미들과싸우자?거대여당의똥배짱이네.
정신 가출한사람 이 죽기전에 일생을  되돌아보면서 남기는 미친유언인가?  기가 막힌다  1989년대부터 시작된 공무원정년단축  날라리 교육개혁(어떤패거리 주장반영) 교원정년단축 등 못할짓 많이 한놈이 할 소리가 아닌것같다  유황불지옥이 문턱인데....
이해찬은 이제 집으로 들어가서 쉬었음 좋겟다!민주당엔 인재가 저렇게도 없는지!
해골찬 이넘은 윤미냄새가 유죄 나오더라도 그럴수도 있는언데 뭐 별거 아니라고 할 넘임.
범죄자소굴 민주당!
맞는 말씀입니다. 무식한 할매 이용하는 나쁜 토착왜구들은 인간도 아닙니다
정의  좋아하는 문똥 시키는  어디  갔냐?  정의연과  윤미향이  불의를 저지르고  햘머니니들을  농락하고  있는데  문똥넘은 왜  아가리  닥치고 있는 거냐?  할 일을 방기하려면 청와대에서  나와라!
스스로 좌파라고 시인했네. 여기서 살지말고 저기로 가소.
적극 감싸는걸 보면 횡령자금이 당으로도 흘러들어가지 않았나 하는 합리적인 의심이듭니다.
집권당 됐으니 물어 뜯겨야지요.. 야당 야당노릇도 지금 못하고 있는 판국에..이정도 여론인데.. 당대표라는 분이 철면피시네!
정의연은 해체해야지 썩어빠진 좌빨단체 더이상 하면 안된다 좌파들은 그냥 북한가서 살어 왜 여기서 기생충처럼 사냐
미친 짜슥!!
정말 좌빨들 진절머리가 나는구만 눈깔을 확뽑아버리고싶네!  30년간 해쳐먹었는데 굴복말라고!!!
더블어 위선당 뭐지?? 30년 동안 할머니들 앵벌이 시켜놓쿠선..위선덩어리..사실관계를 덮으려는 위선의 이해찬!!친일좌파의 위선의 끝판왕인가??  윤미향하고 무슨관계??
미친  해찬이
노  망   낫네    꺼지라 이제
아님 아닌건 아니라고 해야 맞는 거다.
햐골찬..20대에 공천 못받아 무소속으로 나왔을때세종시민들이 불쌍해서 거둬줬더니 5년내내 하라는 일은 안하고 팽팽 놀았던거 세종시민들 다안다.세종시에 몇번 오기나 했냐.너의 기본적 게으른 근성이 대한민국을 망친다.탐욕도 타의 추종을 불하하고.다신 세종주변에 얼싼거리지도 마라.그리고 남은 여생만큼은 열심히 살길 바란다
밤죄자를 두둔하는 당대표라...  스스로 범죄자집단이라는건가?
광주다 1945 .... 조국이 대통령 78%지지율 30%대로 추락시키고 지금도 고개 뻣뻣이  ..윤여자 당선자 남자 조국동색 작태 ㅡ 67% .. 30%대 추락까지  버틴다 ? 정신줄 놓은 지도부의 작태 . 이해골부터 정계 은퇴를 ㅡ
애라이 개   자슥아
민주당 노인장이 정의가 뭔지 모르는듯
니 스스로 반성이나 해라
민주당엔 인재가 없어해골바가지가아직도남아인네
국민을 슬프게 하는 이해찬, 윤미향 그리고 여당. 국민은 보고 있다. 180 여당의 오만을
해골찬이런개ㆍ177석애는집에안가나결국할머니 그냥헛소리라네윤좋겠다홍준표왈 중도엉터리당은자기사람은꼭챙긴다왜국민이개나소나
요시키도 의심스럽다! 아주 극심한 왜놈인가?
정의연은 자성으로 그치기엔 늦었음. 조사 받으세요~
니들  할머님  어머니께서  저렇게  당하셨다면 네가  그렇게 이야기할수있겠냐?    있겠지?  ㅎㅎㅎ   그렇지  너네는  애미애비도 못알아보는  빨갱이들이니까
정의연의 30년활동이 아니라 피해 할머님들의 지난 세월이 더 중요한거아닌가요? 다 늙어서 무슨 영화를 더 누릴려고 그따위 망언을 내뱉나요?
이대표  본인만 그렇게 하세요 남들한태 권하지말고 언제나 불뚝해골찬님 답게살아야지 누가 굴리래요.
당대표가 뭐저럐? 우선 우기고 보는구나.
이해찬은 완전 공산당일세 . 180석의 여당지키려  약자를짓밟고 협박 공갈  사기 도둑이 타당하다고 큰소리 치는이해찬. 이해찬 문교장관시절 우라의 역사를 말살 교육의진정성을 빨갛게 좌익으로 물들인 장본인 임을 인정하는   꼬라지보소.  문정권 들어와서 나라꼬라지가 완전 좌익이 영웅되는 꼬라지의 나라가 되었다.   자유대한민국은?
180석이면 막 휘둘어쳐도 되지
이 신문 곧 폐간 여론이 불붙듯 타오를것.. 자업자득이 어떤 것인지 깨닫게 될것..
18쎅
대가리가 굳어서 할말못할말 구분못하는 이해찬 니가 우리나라 교육계를 말아먹고 나라를 좀먹게했다
30년동안 돈 빼먹는다고 수고했어 윤미향.
너희들의 논리면 박정희 전두환 대통령 백장군 모두가 공과를 구분해라
더불어 사기당에게 정의와 공정은 고물장수에게 팔아 먹은지 오래됨
내로남불 더러운놈들~~해골 너 진짜 개~^^ㅎ쓰~^^레~^&amp;기/^&amp;새끼네
몰상식과 파렴치
숫자만믿고 벌써부터  기고만장 하시네 정의협인지 뭔지 잘못을 빌고  해체하라..
문재인은 이렇게 큰 논란에도 입쿡하고  모른척 하고있네   위안부 문제  해결한다고  큰소리는  빵빵 쳐대더니 ㆍ
야 이게 나라냐???진짜 국민들을 얼마나 하찮게보면이렇게말을할까
물타기 오지고 신상털기식 의혹제기의 원조 아니신가
정신 나간 인간들~  180석  가까이 되니  눈에 뵈는게  없나보네
니네가 신상털었던건 정의로운 신상털기
해골찬 계좌도 조사해라! 드런늠!
조국사태에서  학습되었듯히  이또한 두리뭉실 지나가리라~~~인가요?  공인이면 탈법 편법 불법유무는 물론이지만 이전에 도덕성에 중대결함이 있으면 사과하고 물러나 책임지는 자세를  보이는것이 옳은것 아닌가요?
180석되더니 눈에 봬는게 없냐? 무슨 자한당 하던짓이랑 똑같이하고있냐!
이혜찬  노망이냐   잠자거라.   할머니   등처  집사고  호이호식 한  놈 에게그게  할소리냐.  당신  또한   공수처  1호대상이다윤미향   에게   국회의원   추천 대가  챙겼냐민주당  좌파 덩어리  재앙이다
사리판단을 영 못하시네. 할아버지 후회할 일 만들지 마세요. 곧 몇가닥 안남은 머리 쥐어 뜯을 날이 올거예요.
ㅋㅋㅋ 가짜유공자의 본심  ㅡ ㅉㅉ
이분  그만은퇴할때가됐네 계속 실언만하고
여당대표의 한심한  현실 인식에경악을 금할 수 없다  ᆢㅉㅉㅉ
저게 인간인가 ...
와나~~~!!!  좌빨들의 양심 ㅋㅋㅋ 진짜 이정도 수준?
더러운 민주당의 민낯
너 지금 이 마당에 윤미향 변호한거냐?
제정신이 아니구만.  집에서 쉴 때가 온 것 같다.  자성은  이해찬 본인 부터 필요한 것이라 생각된다.
불쌍한 위안부 할머니들 등에다 빨대 꽂아 등골빠는 정의연 지도부 계좌추적해서 밝혀야 합니다 윤미향혼자 해먹을수가 없습니다
총선무효  설훈  지역구  관내  5초당  한  명씩  투표한거  증명해라
악마
더불어 이제 끝났네
이것이  더듬어착취당 최고위원의 말이다!180표로  밀고나가  가즈아!
💀💀💀💀💀💀☠
저해골바가지연제안볼ㄹㅕ나에라이 재수없어!!!
참 나쁜 인간들 부정불법 도둑념놈은 저능한 촛불대가리수로 인민재판하라며 백성들 분열시키고 한명수기가 과거사? 냐?  현대사도 못되는것을 권력으로 재판 뜯어 고쳐도 촛불개돼지들 존재하니 가능
이해찬의 진면목이 느껴진다. 가련하고 측은하다.
너무  당당해서  말이  안나옴  ....  비리는  어느정권이나  있지만  저리  1의  죄책감도  없는  정권은  동서고금  없을거다
그래도 국민 대다수가 잘한디야 ~~~~  특히 수도권 .....  니들 입맛대로 잘 살아 ~~~~
생각할수록  더럽네
이나라에  정의가 있긴있는가?
노무현 일당을 대한민국에서 쓸어버려야 한다..
여당 대표라는 작자가 피의자를 두둔하고 부추기는 웃기는 나라! 범죄자가 큰소리치는 x같은 세상! 재앙이 큰소리치는 세상!
민주당 답다. 이해찬 답다.  언제나  한결 같구만 ~  이제는  어떤  🐕소리를 해도  새롭지도  않네~~~
이번 부정선거, 울산시장 부정선거 관건선거 모두털어서 이정권 색히들 감방 보내는게 맞다!  도저히 참을수 없는 단계에 왔음을 느낀다
생쥐쇄키보다 더못한놈 ㅡㅡ생긴것
겉모습만 아픈 게 아니군. 머리도 이상해.
욕 나온다.
스스로 좌파라고 인정하네
윤미향 탈탈 털어바라 분명히 뒤에 누군가또 있을꺼다 줄줄이 낚아보자
순공감순 댓글 보기는 역시나 없지 ㅋㅋㅋ 왼쪽 욕 처먹는 기사에는.?????ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영감탱이는 약자비하 밥먹듯이 하던 원래 이런인간이니 놀랍지도않음
그래 근데 윤미향은 안돼... 걔가 비리 저질럿다고~ 일단 짜르규 자성해라
좌빨것들 민낯을 보고도 이 정권 지지하는게 이 나라 국민이란 개돼지들임..
이친구얼굴 안볼수는 없나 그만 후배들에게 물려주시게나 더이상 주접떨지 마시고 에라이...
민주당 out !!!  윤미향 out !!!
자신들의  잘못을 끝까지 인정하지 않는  오만함의 끝을 보여주네..이게  민주당과 시민단체들의 실제  모습이구나...시간이 지나면  유야무야  될거라고 생각하겠지.어차피 정권은 지들 손에 있으니  무서운게 없지?
참 이해찬스럽고  민주당스럽고  공산당스럽고 좌빠스럽고 대깨문 스럽고 문재앙스럽다 ㅋㅋ 윤미향 배후엔  그들이있다
ㅎㅎㅎㅎ 더듬어성폭공산당 답다
저자식 눈깔봐라.니나 자성해라.좌파는 무슨짓을 해도 자성안하냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
오만하다.민주당
촛불을 들어 가짜진보와 할머님들욕보이는 더럽고 썩은 세력들을 몰아냅시다. 이런자들이 나라를 썩어가게 만들고 나라를 편가르기로 나누고 목적이 무얼까요?  할머님들 남은 생이 많지 않습니다. 촛불로 정의를 바로세우고 썩은자들과 조직을 이세상에서 몰아내고 할머님들의 맺힌 한을 풀어드려야합니다. 대통령과 청와대 인간들도 도가 지나친자들에게도 침묵하는 현상황을 좌시하지 맙시다
1.  신상털기 2.  문자폭탄 날리기3.  뒤집에  쒸우기 이는   문구라   대깨문들의  특기  아닌가이해찬이파렴치 범을   감싸는 것은 여기서  밀리면    민주당이   밀린다 그말이지   ㅉㅉㅉㅈㅉㅉ 애라  더런 놈들
진짜 OOO가 개소리도 작작 지껄여야지저딴 OOOOOO가 좌지우지 하는 나라라니 존나 엿같네
이인간도 죽을날이 가까워 지는데도 헛소리나 하고있네.
이해찬이  제일꼭대기엿나보네 ㅋ ㅋ이렇게까지 쉴드쳐주는거보니까
이해찬은 한거에 비해  별로 안털린 편임.
쉼터건축업자의 실명인터뷰를 보면 총공사비가 7억7천이다. 조경과 인테리어, 관련 시설공사대금은 쏙 빼놓고 달랑 주택공사만 놓고 고가매입으로 몰아가는 언론이 문제다. 한 사람의 인권을 이렇게 무참히 짓밟아도 되는가...
정의연을 폄하하는게 아니고 윤미향과 해골바가지를 땅에 묻을려고하는거다
좀 입다물고 있으셔요 내부 단속이나 잘하시고..지 들 편이면 먼짖을 해도 인정을 안하네""
이분은 아직도 정계를 안떠나시네.
굴복 말라.&gt;&gt;&gt;문제가 없다는거내 그래서 지금까지 언론에서 말한 비리는 없었다 이런거냐 국민이 잘못하고 있고 위안부  할머니가 잘못한거냐&gt;&gt;이해찬이는 윤미향이는 아무문제없고  국민이 나쁜넘이다 라는거지
180석 나왔어~ ^^
아무리.흔들어도 조선일보는 딱기다리라.폐간을.....
윤미향과 엮인 것들만 잘라내도 민주당 내 적폐 대다수 사라질 듯
이젠 갈때됐잔어 제발좀 가세요 멀리멀리~
헐 그러셔. ? ,상황판단이 유치원 수준이네.세상을 다 가진 느낌으로 사는구나.나랄 위해 빨리 치워야 할 쓰레기다
해골일본안주마시쪄      고올프나치셔
누구든 털면 나온다....그래도 더불어 최고위이 할 말은 아니다~ 털어서 잘못된게 나오면...반성부터 해랴~ 지금 정권 힘실어주려고 찍은 여당이지만 백번 천번 반성할 것 있으면 반성부터 해야되는 것 아닐까? ㅜㅜ
처음부터 할머니들의 명예와 안락한 삶 등에는 관심없었고 오로지 반일감정을 이용해 부귀영화를 누리는것이 목적이었다. 처음 설립하면서 아무문제 없었지만 윤미향이 대표하고부터 모금활동이 주목적이었다고 보는것이 타당하지 않은가? 그런데도 이런 부정을 감싸는 당신에게 과연 공당의대표 자격이 있는지 묻고싶다. 이젠 그 몰골 볼 날 얼마남지않은 것이 다행이다.
굿!~이해찬!! 지금 조국이랑 똑같다! 조국 관련해서 조용하지~??!! 그 난리를 치고~온갖 비리의 온상 만들어 놓고! 지금 뭐 결정된 거 있음??? 윤미향도 같을듯! 버텨서~진실밝혀라! 그때 죄가 있으면 믿었던 사람들은 피보는거고!! 일단 믿어보겠음!!!
잘못은 잘못이지...30년간 잘한것도 있으니 굴복하지 말라는게 말이되나? 그럼 도둑질하고 탈세하고 성폭행해도 사회 기부하고 봉사활동해온 경우, 그런 사람도 공이 있으니 한편으로만 보면 안된다는 논리네...완전 개소리네
지들이 당하면 신상털기, 지들이 털면 국민의 알권리 ㅋㅋㅋㅋ
이제는  거짓도  정의가 되는 세상이 왔다다시는 코로나 이전의  세계가 안오듯이 이제 조국사태 이전의세상은 오지않는다
이해찬 ㅋㅋㅋ 노통추모식은잘가요  울기도했어근데 노통탄핵안 발의요청은 누가했노??? ㅋㅋ
윤미향한테 상납을 얼마나 받길래 쉴드치느라 정신없냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 518도 간적없이 뽀찌받아먹으면서 위안부도 챙기시나봅니다 이해악찬씨? 대체 민주당 찍은애들은 지난 3년반 뭘보고 찍은건지 궁금하네 ㄷㄷ;; 아무런 변화고 개선이고 없고 오히려 경제,외교,안보,개인 안전,사법,정의 평등 이런게 더 개박살나고 추락중인데??? 이거뭐 전라도하고 짱깨들 합작으로 장난질쳤나 맨정신에 어떻게 민주당 찍어준거지???
니들이 감춰주면 공범이지. 머가 아니냐. 니들 공점 맞어.
쒸뤠기들 캬악퉤!!!
인간 쓰레기들
민주당의 땡깡을 보면 윤미향이 피해자고 위안부 할머니들이 가해자인 것 같네요. 똘똘 뭉쳐서 국민과 피해자인 할머니들과 싸우려고 하는 모습이 정말 가관이십니다
민주당이 돈 많이 얻어 먹었나보군!  이해찬 참 더럽다!
그렇게 감싸니 조국 이후에도 같은 일이 반복되는 아님감?앞으로도 터저 나올게 많겠네. 그럴때마나 엉뚱한 소리 하겠지? 왜 이렇게  많이  화나요를 누르는 것을  아직도 모르나 봐.
이해찬 치매인가요?  윤미향이 업고있는사람이  당신아닌가요   본인한테 직접나와서 해명하라하고 이해찬씨  대변인 그만하시고  제발 참담한말 그만하세요 입을 다물고 있던지
해골 사진을 사회주의자 집에 걸어놓지.이해골 세대들이 요즘 싸가지 없는것들 이지 ㅋㅋㅋ
성숙한  민주사회?  놀고있네  정말로.  너네들  주사파   무리들이  꺼지면  이 나라는  그나마  정의와  공정이살아서 숨쉬는  아름다운  나라가 되니  제발  사라져라.    역겹다  위선자들아.
훠훠훠 할머니 쫘장면 먹고싶거나 하지 않아요?
윤미향 ㅡ 이해골 ㅡㅡ 우리는 하나....더부러해골당.....만세다.....ㅠㅠㅠㅠ
국민이 우습구나!!! 입꾹닫고있는문재인이나 여당대표라는 넘이 굴복말라는 북한공산당같은발언을 국민상대로 씨부리니 이건 국민에도전아닌가?!!  이번일은 그냥넘어가선안될꺼같다!!
맞는 말이긴하지 하지만 30년간의 활동이 있더라도 거기서 의도자체가 잘못된거라면 그건 잘못된거임 사실관계 확인후에 잘못된 단체였고 잘못된 행정을 했다면 처벌을 받아야 마땅하다고 생각됨
사사로운 일이래.  ㅋ   아무리 같은 당이래도  옹호할 일이 있지.   한통속 이라고 밖에  생각 안든다. 같이 해 먹었은 것인지..?
미리 집으로ᆢ 가세요
역시더불당은 더불당이야  온갖추잡한걸끌어 않은당
뻔뻔스럽다
떼쓰는거 날조하는거 다 지들특기인데 성숙한 시민사회같은소리하네 ㅋㅋ 선동날조로 정권잡은새기들입에서 튀어나올말이아닌거같은데?
또 내로남불 시전이구나.
그따위 논리면 박근혜도 무죄라니까요?
이해찬이시키는 개소리 하고 있네 이런시키가 대표를 하고 있으니 한심하다
윤미향 48시간만 어디 꼭꼭 숨어 있으면 국회의원 된다. ㅋ ㅋ 국회의원 하루만 해도 죽을때 까지 연금 나온다.
그럼 30년동안 이용당한 위안부할머니들은 ??니편만 중요하냐 인간애나 측은지심이 아예 없는 인간이네
이게  굴복하고 말고 할 일인가?   어찌된 일인지 자초지종을 밝혀야 될  일이지  이사람아!
해차니 넘도  도둑년 편드는거 보면 돈 갈라 먹은거 아닌가요 수상하다 수상해
원효대사가 마시고 득도했다는게 바로 저 해골물이냐?
인간이기를 포기한 저것들은 악마 그 자체
얘네들 입장에선 별일 아닐수도 있다.. 이거 털리면 지들은 줄줄이 다털릴꺼라는 위기감이 있거든...
현충원에서 625 영웅들 무덤 파내자는데 반대나 해라..
염전노예주들도  잡히면 불쌍해서 먹여주고 키워줬다더라 ㅋ ㅋ
왜 윤미향 편을들지 뭔가 구린 게 있는거 아냐? 아니면 국물 튀어서 곤란해 지니까 그러는거야  ㅈ ㅈ
주식도 피크를 찍으면 내려오기 되어있다. 민주당 총선 대승이 난 하락의 징조라고 생각했다. 하지만 다른 블루칩 주식이 있어야 하는데 보수당이 아직도 정신 못차리고 있어서 급격한 손절매는 없을듯 하가.
내이럴줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 곧 더민주 쉴드 기사 나올거라 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나라꼴 잘 돌아간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
180석 무섭네 쓰레기들 판치는 세상 진절머리난다
놀구있네.  대통령도 잘못하면 끌어내리고 감옥보내면서, 지들은 자성나불거리면서 계속 피빨아쳐먹을 기세.
그만둘때 되지 않았냐
조중동 신상털기는 맞는것같아.노무현 대통령이 언론의 신상털기에 모욕주기등우로 돌아가셨다는데 검찰과 언론은 변한게 없네언제 변할까
너나 성숙하세요. 당신과 더불어더더미들만 성숙하고 자성하면되! 파렴치하놈들아
해찬아, 쓸데없는 얘기 나부나불 그만하고 이제 집에 가서 쉬어라, 니 건강이 무척이나 걱정된다. 이 빙~~~쉰 쉐~~~키야.
해골바가지도 같이 먹었나보네 썩을것들
비례대표공천  돈많이받아먹고  해골찬은 불안하것네!!
이렇게 관대한 정권인데.. 전직 대통령은 30년 구형?  누가 봐도 이해 불가...
오만방자하군ᆢ
이해찬 당신은 정치인도 아무것도 아니다 생각이 썩었기 때문에
좌파들 봐라 이렇게 당당하고 뻔뻔하다. 등신같은 얼간이들은 지레 선거불복 프레임으로 자해 분탕질한다.  비겁함에 무뇌까지...바미당 출신 민주당 2중대들...
저 영감님 제정신 아닌듯  돈과 권력앞에선   어떤죄를  저지르든   상관없다는거네   이게  정상적인 나라 맞는지  묻고싶네  머가  저사람들을  저토록 악마로 만든걸까? 권력?  돈?   무섭다는  말밖에는
해골!저거좀거시기혀라.꼬라지하고는.사는이유나있냐?
자금이 어디로 갔는지 탄로날까봐??!!!
헐.....버티기 작전인가??....ㅋㅋ...매일 개그의 새장을 여는구나...
이해찬 드디어 노망이 났구나...몬된 할배 같은노
좃선의 분열책동ㆍ내란선동은 오늘도~
아주 완전히 썩은 집단 !! 오만의 극치
저  도룡용같은 물건은 언제봐도 징그럽다.저런걸  받들어 모시며 정치하는 물건들은  쓸개  창자 다 빼고 일하나?
이해찬. 사퇴 하라  자격을 없다,,,,,,,,,,,,
미쳐돌아가는 세상이다 곳곳에 도둑놈 도둑년들이 다해쳐먹어도 이런놈이 대표로있는당이 177석을 차지하고 댜통놈 지지율이 60%가 넘는 나라가 정상적인 나라는 아니지 다들 미쳐돌아가는구나
ㅋ 평생 몸바친 사람에게 할말은 아닌것 같소
이들한테 이 정도는 다반사인가보네..신상털기란다.지들의 잘못에 대한 반성은 없고 못된,나쁜인간들이다.지들의 먹거리를 위해 불쌍한 할머님들 앞장세워 빨대로 그냥 쪽쪽 빨기만 한 전형적인 사기꾼 숫법이다.
헐... 대체 왜 윤미향 비리사건에 모든 이가 자성을 해야하는거냐구?!?
입장이 바뀌니 세상 모든게 해찬씨 마음대로 해도 될꺼 같죠?니들이 미통당이랑 다른게 머냐 ㅋㅋㅋㅋ
윤미향이 무슨 돈으로 국개의원 선거운동 했겠나? 할머니들 팔아 먹은 돈이 아닐까?
이해찬이 윤미향 꽂아 놓았으니 이해찬 혼자 책임지고 물러나면 되겠네!
30년활동이 삥뜯기 위한 활동이였음
잘나와야 할텐데...
도적년을  도적놈이 챙겨주는격이다....
미향이   새발의 파라고 본다 ᆢ넝쿨저럼  엉켜  있으니  그렇게  나온다고  밖에 ᆢ좃국이 억울해  하는  이유가   자신은   상대적으로  깨끗청령하다고   생각하는거지ᆢ미향이  당당한  이유가   그런거 겠지ᆢ더듬이  위선자들 ᆢ 선거부정  의혹에   벙어리로  일관하는  꼴 보니 ᆢ어마어마  한거  같다는  느낌ᆢ
일본 총리가 몇번을 사과를하고 심지어 천왕도 유감스럽게 생각하고 죄송스럽다고 했는데  보상도 했고 사과도했는데 진정성이없네 하면서 발작을해던것이 왜 그런지 이제알았다 이거 일제시대 피해가 마무리가된다면 더이상 본인들이 뜯어먹을게 없어서 아닌가? 대물림으로 계속 돈뜯어내려고 국민들 속여서 어휴 박근혜가 할머니들10억씩 받아온것가지고 개난리를치더니 박근혜보다 더 못한것들이다
진짜 노망난 멍멍샤끼는  요기있었네     어리하게 생겨가지고는  일반상식이  몬지는  알고 주끼는기가?   국민다수가 이해하지 못한짓거리를  그것도  일베보다 더한짓을 한 양녀ㄴ을  보호하는  니같은 샤끼가 일반상식으로 이해가 안되니라ㅋ
30년 활동의 결과가 이용수 할머니의 분노에 찬 두번의 기자회견이야 이 멍청한 것아.
울마눌왈?저승사자처럼생겼데 ㅋㅋㅋ
자꾸 자꾸애기하는데 30년활동 폄하왜곡이  아니라   몰래 빼돌린  돈의 행방을 밝히라는거지     꼴통아  늙으면    자꾸 자꾸 까먹냐
이게 180석의 위력입니다. 독재를 할 수 있게 해주기위해 그렇게 밀어주더니 좋으십니까? 저들은 며칠만 버티면 됩니다. 그 뒤론 검찰이고 뭐고 맘에 안들면 다 뒤집으면 됩니다. 독재하던 전두환을 욕하던 분들이 결국은 더한 일을 해내셨습니다.
빨갱이
회계장부 안보여주는거나 유공자 명단 숨기는거나 거기서거기 맬 거짓 꾸미느라 고생들많다 수고들 하더라고 해찬도 대통령 한번 해야지
해찬아 더듬어 만지는민주당만큼 신상털기로 정치에 이용한 사람들이 있었나?
정의연이 활동이 그렇다해도 개인 윤미향의 행동은 지탄받아 마땅하다. 여기에 민주당이든 이해찬씨언행은 정의연에 대한 것만 얘기해야지,윤미향 옹호하는 듯한 발언은 안하는 게 더 낫다!
이건 진짜  이해찬이 책임지고  윤미향 지켜줘야 한다...윤미향 만큼  고생한 사람이 어디있어
더불어부패당
구린네가 나네
불쌍한 이해찬......자연의 섭리대로  떠나시길...
415선거는  부정선거다  이해찬과 윤미향 역사의 죄인들이여
그런식이면 전두환도 잘한일이 많으니까 욕하지 말아야겠네
신세 진것이 있나?
신상털기?시민단체 취직하면 박원순.윤미향처럼 모두 자식 유학보내는 부자되냐?
그래서 30년동안 뭘했는데?.. 정의연, 정대협같은 꼴같지 않은 것들이 설치니까 일본이 배째라 하는거다.
윤미향 꽂아 놓은 이해찬이가 물러나면 되겠네!혼자 자성하면 될것을 모두 자성 하라하네!내로남불 끝판왕
초록은 동색
문제는 시민단체들이 친좌익성향을 가진 집단이고 이들은 대부분 정의연 윤미향 같은 짓을 한것으로 보여진다 그러니 시민단체들 모조리 조사하게되면 좌익의 기반이 무너지기때문에 좌익들이 기를써고 막으려 하는것이  아닐까
니들이 인피만 뒤집어쓴 인간들이지?
기고만장한노욕이가득한노친네의망언.
정말 미친인간 지네편이면 앞뒤안가리네
비리터는걸 신상털기라고 또 말장난 ㅋㅋㅋ  사실관계따진다면서 장부내역은 꽁꽁숨어라
이인간은 해골처럼 생겨서 생각하는게 해골수준인듯ㅎ
참잘말하고 게셔서  국민들이  뿌듯해 지네요
계엄령 위반으로 유치장에  있었다고  5.18  광주 민주항쟁  유공자  명단에  슬쩍 숟가락 던져서  연금 받아가는  대깨조님  그 입으로 하는 말이  부끄럽지 않습니까?
해골도    정신이 왓다리 갓다리윤미향이 인간이냐  피 빨아 먹는 찰 거머리 라고  위안부 할머니 심미자  가 그러더만  그래도 옹호 하는거보면
앞으로 이해찬은 전두환 1도 욕하지 마라~~~ 자격이 없다
어차피 여당 야당 모두 부패하다면 경제를 말아먹는 민주당을 걸러야 하는게 정답 아닌가?
415 부정선거 주범.  표 도둑놈.  천벌 머지 않았다.  니가 안받고 죽으면 니 자식 후손들이 널 대신해 죄값 치룰거다.
더러운 똥들
돈미향 이x   어디 숨어서 돈냄새 맡고 다닐까 킁킁...
왜 이전 정부시절의 미통당을 보는 느낌일까. 마냥 제편이라고 감싸기만 할 문제는 아닌거 같던데..
가짜 표창장 만든  조국부부는 착한사람이라 옹호하는 저 집단...다른 당에서 저른짓 했다면...개거품 흘리면서 농성 부린다.  더러운 무리들.
성숙한 민주사회를 위해서 개인계좌로 해쳐먹고 할머니들 이용한 인간은 깜빵으로 ㄱㄱㄱ
윤미향 씨가 야당 당선인이였다고 해도 이해찬 대표가 저렇게 말했을까? 초록은 동색이라죠. 위안부 할머니를 앵벌이 시키고 뒤에서 호박씨 깐 파렴치범인 윤미향  씨를 그렇게 감싸면 안되지요. 비뚤어진 이념과 진영논리에 빠져 대다수 국민을 우롱해서는 안됩니다.  이해찬 대표도 정말 정신 차려야 합니다. 세상이 바뀌었다고 밥을 입으로 밥을 똥구멍으로 들어가는게  아닙니다.
참 못나고 나쁜 사람들!
신상털기 하지말라고, 니놈들이 박근혜대통령과 최순실한테 어떻게 했는지 돌아봐라?  신상털기 하지말라고, 그때에 비하면 이건 아무것도 아니다, 이 지저분한 놈들아 , 모든게 사실에 가까운 것들 뿐이지, 이해찬 저놈이야 말로 일본 앞잡이 일 것이다,
노망난 x
이미 굴복한거네~! 술취한사람 10명이면 10명다 안취했다고 하더만~
당신들은 진짜과거 파내서 아주 청동기 단군할아버지 시대까지 파낼 기세로 자기들 허물 덮고 국민 시선 돌리기에는 전문가이면서, 자기들 추악한 일에는 가짜뉴스다, 의혹이다 싸고 도는 게 가관이군요?? 진짜 찔리지도 않나요? 이 정도면 진짜 정신수준 의심스러운 집단!!
역시 민주당스럽다. 개인구좌로 모금했다는것 하나만으로도 범죄인데 니들 민주당입장에서 그럴수있다인거냐? 그정도는 범죄로도 아느끼는건가? 광주 구경도 안하고 5.18유공자 된 사람답다.
180석이 니들이 잘해서 받은 줄 아나? 야당이 못해서 받은건데 그런 식으로 간다면 니들은 한통 속이고 결국 심판만이 기다릴 뿐. 오만하지마라.
윤미향이 뭐라고 이렇게 모두가 나서서 쉴드 치는 거지? 그냥 윤미향만 사퇴하고 처벌하면 될 일인 줄 알았는데, 파헤쳐지면 안 되는 관련자들이 되게 많은 건가?
여자가 자살 당하기 전에 빨리 체포부터 해야돼
이해찬 이 놈은 죽지도 않네 ㅋ 한국 패망시키려고 작정한 놈인 듯. 이 놈은 도덕도 법도 없고 오직 자신의 이득에 도움 되는 인간과 세력만 빨아주는 소시오패스 놈임.사람 수십명 죽인 연쇄살인마여도 민주당 당원이면 그 사람은 무죄라며 발광할 놈임. 이해찬 이 놈은 죽기 전에 반드시 천벌을 받을 듯. 위안부 할머니들이 저승에서도 네 놈의 패가망신을 학수고대 하실 듯. 윤미향이야말로 진정한 친일파잖아 ㅋ일본인보다 더 오랜기간 30년간 할머니들을 철저히 농락했음.일본인한테 당한 것도 억울한데 한국년까지 할머니들을 돈벌이 수단으로 이용했음
자성은 사람이나 하는 것이다.
이해찬 할베 = 태극기 할베..   도찐개찐...  ㅉㅉ   늙으신 분들과 실력없이 성장한 사람들의 마음의 빚 있는 사람들의 한계~
ㅋ잘하고있다 그렇게만혀라 다음은없다 ..
이 무슨 나라가 범죄자를 이렇게 옹호하고 나서는지 세상 참  웃깁니다 저사람이 진정 대한민국 여당 대표가 맞는 것입니다??? 분명히 치매가 심한 노인 맞아요
제명시키세요!!!  이게 국민여론입니다. 개인비리를 감쌀단계가 아닙니다~
뭔 개소리냐 그래서 해명하고 있더냐?? 쌉소리 그만하고 즉각 제명 시켜라 당내부에서도 빨리 제명하라는 소리 안들리냐?? 당대표가 상황파악 사리분간 못해서 어떻게 이끌어낼꺼냐?
해찬이도 미향이가 죽으면 안되는 모양이네.  살릴려고 gryb하는걸 보니.
기레기 제목하곤... 팩트체크 좀 하자!!
내가 하면 진실규명.  적폐청산.  니가 하면 신상털기. 악의적흠집내기.
당대표는 개 쌉소리 그만하고 즉각 제명해라 잘해보라고 표준거지 횡령자 감싸라고 느그들 표준거 아니다. 치매걸린소리 작작하고 즉각 제명하라
시간 끌고 개원하면 면책특권으로 함부로 못하니 그거 기다리는듯
계속 쌉소리 할꺼면 너도 의원직 사퇴해라 횡령자 한년땜시 당전체를 개말아쳐먹을꺼면 그냥 사퇴해라
오만방자함이다 이젠 총체적 도덕불감증이다
이정부인사들은 지네편이 하면 엄청 관대하고 상대편에게는  엄청 엄격하네요
당신들이 싫어하는 검찰이 조사 중인데..조사 결과가 나오면 믿기는 할거야?
이해찬이사람언제까지정치할생각인가 민주당에 득이라곤하나도안되는사람
도대체 이당은 국민은 안중에도없고 자기들 만의  세상에서 사는군.
카멜레온이 울고 가겠네 이의원님 때문에..다 알아요 국민들도정대협 정의연의 소프트웨어적 필요성에 대해서요그걸 사용하는 유저들이 윤미향같은 파렴치한 이었다면 위안부 세월호 5.18에 기대어 존재하는 당신들의 기반도 허상이 될수도 있겠죠그걸 파고들면 전두환 매달자고 이승만이 박정희가 나라 망쳤다고 벅벅거리던 당신들은 설자리 없어요과거사 합리적으로 정리하고 미래도 좀 보고 나라살림도 챙기고 정의연같은 부도덕한 존재들은 떼어내고 일좀 합시다. KAL기 진상조사?북의 억울함을 풀어준다고? 일하세요 사람답게
시시비비가려지면 그걸 당신들이따르기나하고?불리하면 무슨핑계라도걸거자나.안봐도다알것같다
좀 기다려조만간  한사람은 자살하고한사람은 죽어라고 한건아닌데 할거고  ㅜ그래도 친일청산과 소녀상은 계속 이어가야한다
왜 일본이 좋아하는지 명확한 진위가 가려져야한다
어떻게 해서라도 30일을 넘기겠다는 것인가?
여태 헛소리만 늘어놓다가... 이제와서 무슨 개소리... 멍 멍 멍
만에하나 천에하나 윤씨가 음모에 당한거라면? 난 윤씨가 할머니 찾아가 무릎꿇고 사과했단 얘기듣고 심적으론 절대로 죄지었다고 믿고있다만 하지만 어디까지 나의 생각일뿐 아직까진 그렇다할 확증이 없지않는가? 그렇다고 당에서 바로 퇴출시키고 국회의원파면시키는건 아니라고 생각된다 또한가지 아무리 우리나라 정치가 시궁창이 벌레들이자 민주당만큼은 이번사안에 그어떤 증거가 나오면 윤씨 가만두지 않을거라 믿음 저기 통합당 보다 이점은 믿는다 그들은 지금 힘든 국민 국가는 뒷전이고 이명박근혜 사면하란다 모르는 사람보면 지들이 선거에서 대승한줄알겠다
국회 열릴때 까지 잠수 탈듯. 결국 4년 버티는 것일 뿐.
책임질 사람은 당연히 책임을 져야지?문재인과 더불어민주당이?
사캐노인 총선끝나고 사퇴한다 안했소? 근데 잘하고있소 더듬어민주당의 민낯을 보여줘서 ㅋㅋㅋ 종신기원합니다!!!
세상에 억울한 사람이 한둘인가?  아니땐 굴뚝에 연기 나랴?  공공단체는 무엇이든 한점 꺼릴것 없이 투명해야지?  더불어 제대로 해야 한다! 잘나서 표준것 아니란걸 잘알아라
그러니깐요!!!   그 책임져야할 사람이 윤미향이라고요!!! 신상을 안털어도 여기저기서 자꾸만 뭐가 나오잖아요
당연한 말씀입니다.. 은퇴 하기 전에.. 윤짜장과 쓰래기언론 정리좀 하고 가시면.. 정말 감사하겠습니다~~
더커지기 전에 잘라라
됬다. 국민이 4년 참으면 되지,  대선까지 니들이 먹으면 나라 아작나는거고
처음엔 두둔하더니
당연한 말씀!사실과 다른 신상털기 보도에서는 지켜줘야한다.언론에 또 당하면 안된다.언론개혁이 필요한 이유!!
이런놈도 한집권당의 대표를 할수 있다는것이 경이롭다 나라꼴이라니....
그래도 민주당지지하는 사람의 뇌는 어떤 모양일까?
김해영이 박용진이 이 인간들은 꼭 안빠지고 입을 놀려요.   당신같은 소리 누군 할줄 몰라서 안하는줄 알아!  ㅡ    조중동이 그렇게 편파적으로 털어서 안 자빠질놈 얼마나 될지 생각해 봤어?
더러운 인간들 .....똥내나는 것들이 지배하는 족같은 나라
이해골바가지ㅅㄲ야니도똑같은ㅅㄲ네뭘지켜보겠다는거냐똑같이나눠쳐먹었나~
윤미향과 정의연(정대혚)은 맨날 일본 대사관앞에서 데모나 하고 일본에 대해서 나쁘게만 이야기 하고있고 그걸 기초로 하여 정부의 기부금과 국민 성금을 모으는 수단으로 활용하고 있다 정부도 어쩔수 없이 정의연에 끌려가는 측면이 있는데 이게다 윤미향과 정의연의 각본에 의한거로 본다 일본데사관 앞에서 수십년간 데모를 해도 변한건 없다 이제는 할머니 말대로 일본과 친하게 지내면서 일본학생들에게 위안부피해자 할머니에 대해서 가르치고 결국 일본의 사과를 받아내야 한다
이대표 말이 그런 뜻이야?참 해석도  한겨레스럽군!
이해골바가지 언제 치워지는가누가좀화장터 갓다 태워라
30년동안 흡혈귀가. 정치자금으로 흘러간 불법자금 조사해라. 주범이 숨어잇다. 배후의 남편게좌 추적하면. 주범이 보일것이고 양아치가 방패막이다. 부전선거 전문사기군도 추적해라
30년을 위안부할머니를 위해한게 아니고요  민주당의 지시를 받고  반대편  몰이 하는것에 몰두하고 자기들진영 챙기고 영달을 꾀하는데  열정을 다 했겠죠
이제  조용히  물러날 준비나하시지 나서지마시고.   계속속보이는  소리  그만하시고.
문재앙이랑 너랑 손잡고 그만두면 되겠네. 더불어강간당, 더불어구라당
기다릴것없고빨리구속하세요변명거리만들려고시간끄나본데이젠이런식안통해요미통당이랑 당신들도똑같아. 그러면
너나 책임져라 교육부 장관일때 교육정책 이따위로 만들어 놓고  ~~~
쟤들 나중에 증거대고 검찰이 잡으면 기획 수사했다고 그러니까 쟤네는 대법원 전원일치도 뜬금없이 검찰탓하는 넘들이잖아
사실관계 수사결과를 지켜보자는 입장이면 조국 사태는 왜 못기다리고 자꾸 개입했나?
국회의원 되후에 면책되도록 하는건가요그래서  시시비비 미루는건가요
"30여년의 활동이 정쟁의 구실이 되거나" : 왠만해야 말을 안하지. 나랏돈, 기부금 합치면 수백억 단위다. ● "악의적 폄훼, 우파의 악용 대상이 될 순 없다." - 이런걸 그냥 넘기라고? 민주당 여럿 연관되어 있던데? 악의가 아니라 진실이다 ● 특히 일본 언론에서 대단히 왜곡된 보도를 많이 하고 있다" : 일본언론? ㅋㅋㅋㅋ 또 시작이냐? 할머니들이 친일파냐고! 미쳤나보다. ●다 한통속. 한겨레도 한걸레.
내가 하면 정의구현 남이 하면 신상 털기냐?  이런 ㅁ이  대표라고 앉아 있으니
세상은 변해가는데 정부비방 수꼴퇘지들은 변함이 없구나. 하기야 니들이 변하는 날은 화장터로 가는 날이겠지만...쩝!
부정선거는 목숨으로 책임지셔야하는거 아닙니껴?
결과 나오면 뭐해?? 대법원 유죄 판결도 무죄라는 넘들이 결과 나와도 아니라고 우기면 그만이잔아
당신들이 윤을 옹호할수록,  같은 구린내 종족이라는것을 깨닫게 해준다.
일본 언론의 왜곡 보도,이건 윤미향과 정의연  책임인데 이게 왜 윤미향 비판하는 사람들 책임이냐
아.. 민주당 지지자라는게 참으로 창피하고 부끄럽습니다.구렁이 담 넘어가듯  슬쩍 넘어가실려고 하네요.
시시비비?그게 뭔데 비리 노인학대 횡령.도둑질핸거 명명백백 다 밝혀졌는데 뭘 기다려 시시비비는 무슨?이 도둑놈들 우리 피같은 혈세로 앉아서 저따위짓거리나하고 저것들 뽑은 사람들 나라가 산으로기는거다책임져라
할매가 잘못 알고 계신것은 정확하게 얘길해줘야지 옆에선 사람들 뭥미?? 내버려두는건??
이씨는 판단능력이 떨어져 보입니다집으로 가셨으면...
하찬이 한풀꺾였네. 무조건 감출려고만 하지말고 진작에 그랬어야지
이 늙은이 임마이거는 말도안되는 소리하고 자빠졌네 멍청이 같은넘 구역질나네
30년 동안 위안부 할머니 이용해서 돈벌이 시키고, 기부금, 정부지원금 착복한게 할머니들을 위해서라고?? 더불어민주당의 주장은. 위안부, 징용공은 조선인을 위한거라고 하는 파렴치한 일본 우익과 다를바 없다.
무책임한 여당  이해찬은 이제 물러나라ᆢ 누가 민주당뽑았는지ᆢ참ᆢ땅을치며후회할것
그냥, 윤미향을   니가 착임지면 되잖아!후견인 노릇 하느라 애쓴다!
더불어아베당에서  위안부문제를 해결할려고 노력은 안하고 정의연에 맡기다 시피 하다보니윤미향이가 돈벌이로 활용했했다 더불어아베당도 책임을 통감해야한다
할배가 책임지면 되겠다.
뭘지켜봐 빨갱이들아 라고 네일베가 외칩니다
아눼~~~ 현금으로 집 5채 살 수 있는 운미향.. 남편 연봉 2500에 딸 미국 유학시킬 수 있는 유미향. 지켜보면 조작하겠지 ㅋㅋ 조작정권
법을바꿔야합니다. 국회의원되어도 국회거치지말고 바로 처벌받을수있는법을.  국민들이 다시일어나야 민주당이할거같은데요. 180석받았다고 지금 배째라 그러고있네요
윤미향이 사퇴할 필요없다. 민주당아 범죄인, 사기꾼, 양아치 계속감싸고 계속 두둔해라. 그리고 전국민에게 두고두고 영원이 씹혀라.
유서대필 공작검사 곽상도와 비례공천 떨어진 최용상이 이용수할머니 옆에 딱붙어있다는 것 자체가 매국노 기레기들과의 공작질이라는 반증이다... 아베정부의 하수인들....국민들은 안 속는다. 일본원숭이나 속지... 윤미향과 정의연 힘내라....
친일파들
민주당 얘기네
왜넘 핏물 팅긴 백제 후백제 빨갛게 물든 대진연 입에 가이거품 물고 돈받고 댓글 달아라
너도 책임져 이놈아~~니가 5.18유공자냐??
윤미양 살리고자 그 아랬것들한테 책임 뒤집어씌우는건 아니겠지?? 하긴 저것들은 믿을수가 있어야지....
한국의  3대  민주주의   사쿠라  ~   이철승    .     김경재    .    이해찬  (  젊었을땐   김대중  대통령  이름팔고   .   중년이  돼서는  노무현  대통령  이름팔아  해처먹고  .   늙어선    노사모뒤에서   상왕짓  해처먹는다 )    아조  디   런  ××지  ㅉㅉ  하루 빨리  나무에  거름이  되던가    재가  되야할텐데  ~
이해찬~ 몇년전 자기 형 토지문제로 공무원한테 갑질하고 뺨싸다구 까지 날린 ~ ㅋㅋ   이런 작자들이  금뱃지를 다니  나라가 이 꼬라지~^^
할머니께 상처가 되는 발언을 하는 의원들이나 자제좀 시키세요. 책임있는 정당의 모습을 보여주세요.
꼴통 좌파스런 말만 하네.이게 좌파 우파 나누고 니편 내편 나눌일이라고 생각하는 저 머릿속.나이가 많구나.거만하고 오만하구나.
이해찬씨.  그릇된 언론들의 신상털기로 생각하고 계신다면, 이런 가짜뉴스 탓하지만 말고, 가짜뉴스를  용납하지 않겠다는  용기있는 행동을  하시기 바랍니다.국민정체성까지 흔드는 이 사건을  지극히관대하게  대응하고 계시네요!  검찰수사결과에는 승복할 건가요?  상당히 현실감각이 떨어지고 있는 모습입니다.
친일 프레임이나 진영논리에 기대어 회피하면서 불신을 키우고 의혹을 증폭시켜왔다. 윤 당선인의 지금까지의 해명은 그 진실 여부를 떠나 책임 있는 단체의 지도력이 행하는 것으로 인정하기 어렵다. 민주당은 철저하게 조사해야 한다.
민주화운동 ㅋ ㅋ  출세의 도구이겠지
리해찬 한괴뢰 윤미향이랑 한패거리잖어 눈치보네ㅋㅋ OOO들
언론들 검찰에 아부하느라 일본에 힘실어주느라 애쓴다.문제 없는거 문제 만들어서 일본과 검찰에 헌신하는 언론들~우짜노 이제 귀엽다~ㅎㅎ 그놈의 카더라 까더라 나중에 아니면 말고 야 야 언론 니들 이제 웃껴~ㅋㅋ
해찬아  정신좀차려라  이더럽고추악한  ~~~놈아
국민들은 생각을 잘해봐야한다 이들이 했다는 민주화운동이 말은 민주화운동인데 지금 정권이 자유 민주주의를 수호하고있는지?그말 그대로 자유민주주의 운동을 했다는 집단이 정권을 잡았다라면 독재정권인 북한, 중국추종은 절대 할수 없는일이다 그런데 현정권은 중,북 하수인짓거리 하는게 뻔히보이고 사회주의 공산주의랑 한뜻을 함께하겠다고 사회주의16개 국가 들과 아세안 협정을 맺고 시장경제 규제하고 좌지우지하며 기업을 옥죄고있고 기업을 하나둘 국유화시키려하고있고 실세를 힘입어 온갖 잡다한 죄들이 밝혀져도 누구하나 법의심판없이 이슈들이 무마되고있다
사기꾼더불어망할당
기사타이틀  고쳤네. . .ㅋㅋㅋ. . 한걸레
해골은 관짝으로
국민다수가 같은의견인데 이늙은이만 항상 반대네. 자기아류에 빠져 국민의 뜻을 간과하고 잘못된 공천에 대해 사과하고 책임져라
더민주당  오만,독선,   고집하다가   국민 심판 받는다~위안부  할머니  두번  죽이지마라윤 당선자  스스로 사퇴 시켜라민심  역행하면  자폭 ~~
역시 진영논리로 가는 종북좌파민주당 답다~ 조국때처럼  오래 끌어 주기 바란다
아무래도 윤미향을 파는 앵벌이가 따로 있는듯한 느낌이다. 그 큰돈을 누가 먹었냐고?
문재인(1953~2020)
이정도 논란이면 선조치 후관망이 맞을듯! 통장내역보고 꿰맞춘 해명은 필요 없을듯. 뺒지 달아 버리면 국회의원 체포동의안. 구속처리등 부담만 더할듯. 모든 국정의 블랙홀이 또 되겠지!
맞습니다~잘잘못을 확실히 밝히고 사퇴를 하던 시키던하야지요~~옳소
부산에서 팽당한 김해영!!어디서 함부로 꺼부냐??니가뭐냐??넌 암것도아니다.이젠 그만 그입돔 다물라!!너로하여금 똥당 똥베들 얼마나힘났냐!!넌 누구냐 얼척없다 그만 꺼져라!!
아무리 공이 있더리도모든것이 가식과 위선으로 이루어졌다면무조건 나쁜것
거대 여당의 힘은 이럴 때 보여주는 건 어떨까요? 윤미향씨 결백하고 그 의혹들이 민주당과 관계없다면, 해명도, 사실관계도 좋아하시는 정의롭고 공정한 방법으로 빨리 밝히시면 되지 않습니까. 왜 간만 보고 계십니까!
이해찬대표는  간보기 그만하시고 윤미향이를  퇴출시켜야합니다 설사 통합당이 할머니와 의견 조율하여 발표한것이라하여도 정신 말짱하신 92세드신 할머니가 뭐가 욕심나서  구구절절히 기자회견하셨겠나요 단적으로  벽시계 하나  밥한끼  사달라는 말씀에 돈없다고  뇌까리는 그런 인간이 진정 할머님들을위해 일해왔다고 생각하는지요 요런사태를 만들은 자체 만으로도 퇴출은 당연한거 아닌가요 나중에 사법적인 문제는 검찰이 할 일이고요
뭘 지켜봐? 21대 국회 열리고 불체포 특권때까지 버티기냐? 너도 엥간히 해라! 마이 얻어 묵었드나..
남얘기 하듯이 하죠? 공천 책임있는 이해찬과, 사실확인도 안 됐으면서 함께 하니 어쩌니 한 김태년 원내가 책임지시죠. 윤미향 당선자는 당연하고요.
책임질사람 =이해찬 아닌가요?
이해찬 니가 책임져 입만 털지말고. 민주당 망치는 악의 축
의혹밝히는것을 우파의 악용이라네 !!!
시시비비를 내로남불 기준이로하니 되겠니?
그럼 책임지고 사퇴하시면 되겠소!! 민주당을 망치는 악의 축이 당신입니다!!
니가 가장 문제고 적폐임.. 할배면 이제는 좀 물러나서 손주들이나 보세요...
윤미향 공천한 이해찬부터 내려오라, 이해찬이 더있다간 민주당 폭망한다, 의석수많다고 그것 해수욕장모래성과 같다, 국민여론파도가 치면 흔적도없이 사라진다ᆢ
윤미향=이해찬
수구왜구세력이랑 매국보수 새퀴들 검언새들 총공격하는거 보니 딱 보인다 이용수 할매 말년에 안타깝네
늦었어 영감탱이.이번건으로 파란 일베를 만들어냈더구만
싸그리 감방행 죽창 맞아 되질 넘들이네 ~~ 사전투표 조작 범죄 집단
정치 검찰 처한할 명단공수처가 출범하는 즉시, 압수수색한 후 구속되어져야할 적폐검사, 판사 리스트윤석렬, 한동훈, 고형곤, 송경호검사, 강남일, 김태은윤대진, 신자용, 양석조, 김창진, 이복현, 여환섭, 노환균(한명숙기소)임관석, 정형식, 양승태, 송경호판사, 차문호
아직 정신 못차렸구만..
친일파조할때 민주당이 더많이나왔지 토착왜구들
지금 사태도 시간 지나면서 봐야지. 몇일이나 지났다고 계속 다른 이슈 몰이로 확인도 안된것을 내보내니... 그들에겐 속도가 중요한가보네.
근대 이사람 5.18 유공자. 당시 광주사태 현장에도 없었다 하던데 그것이 궁굼하다. 혈세가 들어가는 곳이니까.
노인네 치매 걸렸나? 뭘 지켜봐? 권력 욕심 그만 부리고 은퇴나 해라
혹시  이해찬은 악덕포주 윤미향과 혹시 사귀는거야?  그런거야? 받은것이 많은거야? 그런거야? 왜? 이렇게 쩔쩔매는 거야?  5천만 국민들은 이해찬과 윤미향이어떤관계인지 너무나도 궁금합니다!
부정부패 저지른  사람이  비례로  국회의원  되는게  나라냐?국회의원  되는날만  기다릴려고  묵비권  .   나라가 이래 돌아가면 안된다.
좌파들 돈쳐먹는데는 죄다 성역걸어놓고  해쳐먹는구나 ㅋ
댓글들이 썩었다.
토착왜구들에 당하지말고 소신있게 끌고나가자
해골 독재  심하다  180명  일동 함구  북한공산당
조용히 지켜보자 잘못하면 그때 갈궈도 늦지않는다 여론 몰이 그만하자.
여론 나빠지니 바로 꼬리 내리네. 와 국민이 성숙해야 한다고 멍멍이 소리를 하더니만. ㅋㅋㅋ
할머니들 피 빨아먹고 한국과 일본 이간질해온 정의연은 해체하고 제대로된 사회활동 기관을 만들어야한다. 이용수 할머니의 생각을 최대한 반영하는 사회활동 기관이어야 함
민주당 온도차봐라....
한걸레는 문닫아라. 말의 요점을 못잡고, 오히려 의도적으로 교묘히 피해 가네.  해찬이는 굳굳이 조사받으며 국회의원 해 먹을 수 있는데 까지 해먹으라는거로 읽히는데. ㅉㅉ
수사를 윤석열이 지시했는데믿을수있겠나???
숨지말고 숨겨주지 말고 당사자가 나와서 답변하고 책임을 져야하는게 의원으로 의무가 아닐까요? 30년동안 순수하게 한 행위까지 폄하하려는 것이 아닙니다.그렇다고 그동안의 노고?때문에 잘못을 덮어줄 수는 없는거고요. 민주당대표가 왜 그렇게 감싸주는지...없던 의구심마저 들게 합니다.
벌받을사람을 벌받아야지요.시시비비 잘 따져서 그렇게합시다.왜그렇게 몰아쳐서 닥달하는지 진짜 이해찬 대표말처럼 징하다.징해 말이 떠오르네.
정신차려라 이해찬   니들 당에서도 정의연의 헌신과 수고 이건 회계랑 따로 봐야 한다자나 이런 의혹들을 하나도 해명 못하는 상황에서 두둔하는 듯한발언은 노망으로 밖에는 안보인다 180석이 되니 보이는게 없냐? 당장 너부터 사퇴하고 정계은퇴하라~~!!!!
공천 누가 했어 이해찬이 했자나 왜 감싸고 돌아 찢같은 소중이야모야
토착왜구들 좋아죽는다....ㅋㅋ
얍삽한 기회주의자 이해찬 해골,  하루빨리 정계 퇴출되어야 이 나라 정치가 산다.
니 얘깁니다 니  이일에 책임 없다는듯이 얘기하네?  당신이나 책임지고 사퇴해라
윤미향이랑 손잡고 나가라 제발좀
니가 총선때 민주쪽 총책임자였자나ㅋㅋ 너가 책임져야겠네
너 같은게  여당대표라니 한심하다
이게 맞다.이용수 할머니가 주변 뱀혓바닥에 속은걸수도 있는거다.왜 객관적 수사를 기다리지 못하나?!윤석열 장모의 진짜 사기의혹이나 요구하라!!!!!!
자기 소개.
김해영,박용진씨!! 제2의 금태섭이 되지 않길 바랍니다.
4일만 버티면 국회의원 불체포특권으로 비비기 들어간다. 어차피 대중은 개돼지라 몇일 지나면 잠잠해 지겠죠? 이해찬대표님?
그게 너라고. 역대 최악 공천 해놓고 당대표라는게 남얘기하듯 뒤로 빠지네.
이정도 논란이면 선조치 후관망이 맞을듯! 통장내역보고 꿰맞춘 해명은 필요 없을듯. 뺒지 달아 버리면 국회의원 체포동의안. 구속처리등 부담만 더할듯. 모든 국정의 블랙홀이 또 되겠지!
윤미향이 시민운동하는데 이런 사건이 터졌다면 당신들 말대로 지켜본뒤 판단할수 있겠지요! 하지만 저런 의문이 제기되고 속속 비리가 밝혀지고있는 사람이 몇일있으면 국민을 대표할 국회의원이 되기때문에 국민들이 이러는 겁니다!
니들의 주특기는 소잃고 외양간 고치기다. 그리고 제발 말과 행동이 다른 슬로건 좀 치워라. 국민의 뜻을 겸허히 받아드리겠다는!
이해찬이 윤미향 두둔하는거 보니  혹시 뭐있는것 아니가 검찰에서 몰래 조사해 봐라
자기소개인가? 이해찬이 책임져라
이해찬씨 당신이 책임져야지 설마 대통령에게 책임지라는 건가요?
이제부터 니들은 친일 욕할 자격도 없다!  쪽바리한테 당한 할머니를 등쳐묵는 녀ㄴ을 옹호하는 개맞도 못한 것들! ! !
ㅎㅎ 자신이 구려서 안한다는 사람 억지로 시켰으니 이해찬당대표 난감하네~~~
나도 할 수 있는 말이지만 치사한 말이라 그만둔다
의원한사람 한사람이 입법기관인데 민주당의원들은  노인네한마디에 쥐죽은듯하니최소한의 양심이나 소신있는이는 공천못받고산 송장들만 있으니  금태섭인가 그런사람대신 윤미향 을 에구
민주당은 애초부터 정의연과 윤미향 횡령사건 조사할 생각이 없었다. 왜냐? 지들도 정의연과 윤미향과 한통속일 뿐아니라 지금까지 피해자 할머니들 보다 더 큰 혜택과 이익을 누렸기 때문이다. 드러난 사실만해도 범죄가 명백한데도 자꾸 말을 돌리고 좌빨 앞잡이들 동원하여 설레발 치는 것도 전술의 하나이다. 결국 국민은 좌빨의 먹이감밖에 더 될까?
제 2의 조국 사태구만... 한명 살릴려다가 다 망치는게 민주당의 특기이긴 하지
이게 지금 시시비비냐   해찬들   어쩜 그리  못됐냐낼 모레  숨넘어가는  할머니 앞에두고   양파껍질 같은   윤미향 옹호하고  싶냐   조국1차대전에  이어  윤미향 2차 대전이냐   민악당 에라 더러운것들    퉤~~~
노망나서 생각을 못하네
늙어갈수록 더 추해지는구나. 뭘 더 기다려, 그자리에 왜 앉아 있는지 모르겠다. 당장 조치해야 하는게 니놈들의 일이다.
자기 편의 문제에 대한 판단이 흐려지는 분들이 어떻게 나라를 책임지나? 정치인의 처신에 대한 제고가 요망되는 시대다.
어린이집 유치원 회계투명화 시킨 것처럼 이번 기회에 정부지원 받는 시민단체도 회계투명화 시스템을 만들어야 합니다.
으휴... 가여운 할머니들 등에 빨대 꽂은 인간을 기용한 거네? 원종건도 그렇고... 정말이지 민주당 인간들은 대체 뭘 조사하고 영입하는 거냐? 월급 날로 먹는다
민주당 초.재선 의원분들 절대 섞어빠진 민주당 사고에 때묻지 마세요. 본인들도 망치고 나라도 엉망이 됩니다.
동일사안에 대해 한일관계 현안해결에 있어서는 저자세ㆍ밀실ㆍ매국적 행태를 보이면서 국내문제로 비화되면 정쟁ㆍ진영ㆍ뽑아내기에 매달리는 기본흐름이 있음을 부인할 수 없을 것이다.
입다물라고?!그게 독선이고 나가면ㄷ늑재가 되는거다ㆍ민주당 이러다가 기회놓이면 결과는  뻔하다
나라가 온통 똥냄새가 진동을 하는구나. 코로나 보다 똥냄새부터 해결해라. 이게 나라냐?
아직 정확히 드러난 것이 하나도 없는데 알바댓글라들 마녀사냥 제대로 하시네. 차기 미통당 대선후보 윤석열이 지시해서 검찰에서 자료 싹쓸이 압색해서 조사하고 있으니까! 쥐뿔도 모르면서 다 아는 척 단정하고 욕하는 사람들 쫌 기다려봐!
정의연 활동 성과에 대한 부분은 인정해야 하겠지만,"헌신" 부분은 인정하기가 어렵다.개인 사리사욕을 챙기며 모금활동이 용이한 이슈를 이용하기 위해하나의 수단으로 활동을 하였다면,그것은 "헌신"을 위한 활동이 아니라"영리"를 위한 활동이다.
무엇을  더두고보나?이런인간이 정치을하니.참으로 안타까운 일이다  본인이 얼마나 도독질 해 먹었나? 그러니까 도독년 감싸다고?
근데 왜 아직까지 해결되지 않은 위안부문제를 어찌 해결하자는 의견은 하나도 없냐? 이 덩도 열의면 수요집회에 수십만명씩 모여야 하고, 위안부 할머니 원수를 갚기 위해 일본과 전쟁이라도 한번 해야 하지 않나? 아베가 그리 노발대발했다는 윤미향 국회 진출만 저지하면 된다는 거냐?
문재인만세 진보좌빨만세 조선개돼지들만세
음모론은 음흉하다. 김어준 최민희는 민주당의 애물단지들 🦍🦝
뭘 지켜봐?  지금껏 지켜봤다. 너는 그러고도 그런 말이 나오니?  더러운당 대표하더니 정신이 어떻게 됐나!!
그 어느 누구도 30년 삶이 완전했다고 할 수 없다면 함부러 짓거려서는 안될것이다.결정적 잘못이 있다면 처벌받아야 하겠지만,부족한부분은 보완하면 된다.
책임질 사람? 바로 당신인데 무슨 남일처럼 말하지??
역시 내로남불 ~~~ 더럽고 추악힌다
자기편이라고 생각되면  살인을 해도 용서하는 더러운 세상이 됐네. 빨갱이 나라와 똑 같이 됐네.
열린우리당  시행착오  다시한번 복기하라!!!두번 실수 없이
문재인 지지자들이 만들어준 여당에 저인간이 대표로 있는 걸 언제까지 지켜봐야 하나. 입 열 때마다 븐노가 차오른다.
이해찬이 대표되고나서 더민주는 맛탱이가고 쉰내푹푹나는 구시대당이 되었다...
비겁한 ㅅ끼.지들 편이면 천인공로할 짓을 해도 다 용서가 되고 변명하고 감싸고 상대방 친일.반평화 세력으로 몰고 여론이 아니면 금방 꼬리 내리고 아주 가증스런 것들
할매 맛있는거 안 준게, 시계 안 사준거. 또 머?  니들이 신처럼 받드는 석렬이가 열심히 수사하겠단다.기다려봐라 쫌
이해찬은 옳다. 이런얘기를 한다는 것은 진실을 어느정도 파악하고 있다는 것이다. 연일 기레기들이 설치는 것을 보니 검찰이 특별히 밝힐 것도 없나보다. 조국때 기레기들 득달같이 클릭장사 했는데 검찰은 지금까지 법적인 책임을 밝혀내지 못하고 애먼 판사님들과 싸우고있다.
통합당에서 할머니들 돌보고, 아베의 사과와 배상을 받아오도록 추진합시다.
해찬이도 위안부돈 받았구만
조국장관 재판 과정, 유시민 공작 시도 사건, 최근 한명숙총리의 검찰 공작 사건 보면서 난 극우 적폐 세력과 검언 유착 세력의 민주진보진영 인사 죽이기에 절대 경솔하게 움직이지 않기로 했다. 왜 한국 기성 언론 대부분은 뉴스공장이나 뉴스타파 같은 규모 작은 언론보다 못한 지, 월급 주는 광고주 비위 맞추는게 우선인지 묻고싶다
윤석열 청장이 장모 사건이나 채널A가  검언 유착의혹 증거를 인멸하는 데도 무책임한 행동을 했지요...
애초에 이런 일이 없게 만들어야지 실컷 다 해먹고 폭탄돌리기마냥 책임지는 사람 한명 만드는거... 안지겹냐? 노무현 대통령님때 이후로 바뀐게 하나도 없어 이놈들은...
어차피 자기들 하고싶은대로 할건데 이제와서 비난한들 무슨 의미가 있나...선거는끝났고 앞으로 4년동안 저들을 아무도 막을수없다... 버스떠났는데 이래봐야 혈압만 더 오른다 그만하자...이제와서 누굴탓하겠나... 탓해본들 아무것도 안변한다...말아먹든 삶아먹든 알아서 하겠지...국민들이 판을 만들어줬잖나... 허무할 따름...
이해찬은 언제 쯤 어른이 될까? 어른은 책임질 줄 아는 법. 그러나 이해찬은 지금까지 단 한번도 그 어떤 책임도 진 적이 없지. 총리시절부터.
더불어 내로남불당 답다 인증
당대표 본인이 책임 지셔야죠
YOU
공천 책임 니가 져야지 뭔 유체이탈화법이야
책임은 댁이 져야죠
저넘은 내란사건때 사형시켜야 했는데....  아직도 나라 혼란 만들고있다..
정의연의 헌신은 충분히 존중 받아야 한다. 30여년 활동에 어찌 오류가 없겠는가. 회계상의 오류나 운영상의 잘못이 있다면 당언히 수정해야 한다. 최근 조중동의 보도 행태를 보면 일제 앞잡이 노릇하던 옛날과 다를 바 없어보인다. 어느 나라 언론인지 모르겠다.
니들 인생이나 똑바로 살아라 매국노들아
내로남불 버티기에 불체포특권 발의1호. 일제 윤미향 보호.
누가 책임질 사람인가
당신은  책임이  없나.   남  핑계대지말고.  인간이  먼저 되라
거지같은 여야 정치인들은 끼어들지마라. 이새애끼들은 왜 끼어들어서 시끄럽게 만드나. 윤미향 사퇴하고 해명해봐라 진실여부는 검찰수사로 드러나겠지
잘못한 건 솔직히 인정하고 사죄하고 벌을 달게 받자.이해관계에따라 두리뭉실 넘어갈거면 일본이 우리나라에 행하는 작태와 뭐가 다른가?
책임은 할배가..뒷수습돔 하셔라 막가파네 자기편일은
이해찬은 이제 정신적으로도 정상이 아닌 듯 하네. 쉴드 칠 걸 쉴드 쳐야지!!!
언제 까지 지켜봐야하냐....참 말 쉽게한다....이제 이틀 후면  국개의원되서 면책특권으로 체포 안된다....그때까지 기다리라는거지....
익절하는 유쾌한 친구들 ㅎ
할머니 모든것 걸었으니 윤미향도 뭐하나는 걸어야지ㆍ
그건 일반적인 사람들에게 해당하는 말이지.나이 고렇게 먹고도 세상을 모르니 답답한 사람이네!
헤골.핫팅!.;인민투사.윤미향 절대로 사퇴하면 않된다.암,.여자조국.철면피 뻔뻔스러운 민낯을 오래 오래.보고싶다! .이쁜,♡,.미향이 핫띵!..사랑해요! .,,^^^
그래요 니가 책임져라~~ 이     나~~~쁜~~~노마!!반드시 너네가  폭망하기를  내 살아있는동안 기도해줄께ᆢㆍㆍ선한 끝은 없어도 악한 끝은 꼭 보리라!
꺼져라 위선자들
추악한 위선자 리해찬 이 놈은 얼마나 더러운 짓거리를 많이 했으면 낯짝이 완전히 마귀처럼 늙어가네...에휴 국민 들 등골 그만 빼먹고  사퇴해라...퉤이...
썩을 대로 썩어 부패한 더불어 좌빨당 해체해라...
차라리 가만히 있어라. 주둥이들 놀리지말고. 보고있는 국민들 열난다. 일본한테 당하고. 자기나라정부한테.이런식으로  테러당하게 하는건 못할짓들이다.
뭘 지켜봐? 하는일이 뻔할 뻔잖데... 쯔즛
이해찬 이 놈 인식이 정말 잘못됐다. 신상털기로 매도하다니...문재인 니들 진영서 일어난  국민홧병 사건을  특히 니놈이 어물쩍 넘어가니까 이 사태가 커진 것 아니냐? 니들이 엄히 잣대를 들이대고 빠르고 명쾌한 해법을 내 놓지 못해놓고 남탓이나 하다니...정말 어리섞은 놈일세.  이해찬은 주둥이 다물라. 가급적 너도 극단적 선택하길 권한다.
부부 연소득이 5천만원 되는걸로 신고하고 집5채 현금으로사 아버지 매달 백만원씩드려 딸 미국으로 피아노 유학 보내... 무슨 재주면 그렇게 살아지는지 시시비비좀 따져봐라ㅡ
야는 우리나라 교육을 조져놓더만,  이젠 마지막으로 민주당 폭망 시키놓구 나갈낀가?
이런거 한방에 갈라치기 당하는구나.저들이 니들을 얼마나 우습게 보는지 알겠구나 ㅋ
정확하게 다 밝혀낸다음에 하세요..!!애매한 사람 잡지말고..!!!!
이해찬 한번도 책임 안지더라  민주당사람들  사고 칠때마다  님도  파렴치한임
이해찬 높이 보진 않았지만 문제의 핵심을 못 보고는구나. 당을 어렵게 만드는 결정을 하고 있네. 나의 투쟁의지를 불사르게 하네. 끝까지 해보자는거지? 국개의원 같으니라구.
김어준 우상호 이해찬 제대로 된 쉬키들이 하나없냐징글하다 부끄러운줄알아라 윤미향 이녀ㄴ 나쁜녀ㄴ
너도  책임져.   지켜보마.  주둥이만  가지고  하는지.
너네는 왜 끝까지 안지켜봤음 박근혜 최순실 사건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남들은 빨리 관둬야 되고 너네는 천천히 임기 마칠 때까지 설렁 설렁 지켜보면 되는 거임 ?
180석 가지시니 국민은 안보이나보다. 이게 사사로운 일이란다. 나참.
정리는 빠를수록 좋은것..
본인들도 어느정도 아실텐데.... 만약 의혹이였다면 직즉에 해결됐을것을 이건 소통 없었어도 눈치로라도 알듯... 그런데 아직도 신중한 태도라 지금 타이밍은 의혹 사실관계 상관없이 특별한 반전 없는 이상 윤미향님과 위안부자체는 신용을 잃음.. 차라리 잘못이 있었다면 빨리 손절하고 위안부 문제라도 지켰어야지ㅉㅉ
대표님  윤미향 을 다음 대선에 출마시키주세요  윤미향이 딱입니다   그리구 다음에  대표도 한번더 하시구     오래 사세요
침팬치들만 모여있나.. 다들 왤케 성급해?? 집에 불났냐?
좌파  털어도  오리발  얼굴은  철판
질질 끌면서 악마년 돕는 해골.
숨는 놈이 범인이다. 8일째 잠적중인 윤미향을 두고 하는 말이다.
해찬이 아저씨는 어디 읽기학원 좀 다녀오셔요 뭐 듣기 짜증나서 TV돌려요 보고도 제대로 못 읽으면 대신 똥 누는 사람을 쓰시던지 나름 대표아닌가
늘 똑같지 언론과 검찰이 의혹만으로 사람하나 쓰레기 만들어놓고 잠적하는거. 기자는 사실을 보도하고 검찰은 증거, 재판으로 증명해야지 맨날 카더라 카더라 그래놓고 아니면말고. 지금 여론조사라는 이름의 여론조작을 보면 70%가 윤당선자 사퇴를 요구한다고 하더라 검찰들이 의혹말고 확실한 증거를 제시한다면 그 모자란 30%마저 채울수 있다고 그게 확실하지 않냐? 의혹말고 증거를 가져와라 그러면 국민 100%가 윤당선자 사퇴를 요구할테니깐
그 동안 논란이 있었던 당선자들은 잘만 손절했으면서 이번엔 왜이리 질질 끄는걸까? 우리가 모르는 손절 못할 이유가 또 있는건가? 흠...
마녀사냥이네그러니깜니들이 정권담당이 불가한거지
그동안    노고에  감사하다고     말씀드린다.   하지만     그간의  노력이   순수한것이     아니라  본인의  영달을  위한    사다리  역할이었다거나    활동기간중에    투명하지   아니한     일탈이   있었다면    용서   할수가  없는거다.    양의  탈을  쓴  늑대라고    봐야   하기에   더욱  가중  처벌함이    마땅   하리라   생각된다.
싸고돌게 따로 있지. 똥인지 된장인지 맛을 봐야 아나? 니들이 끌고온 똥 치우고, 할머님들의 일은 다시 챙겨라!
견셕야   늬책이다   도적노무현  사기꾼섹야
그간해온일이  할머니들 앵벌이시켜서  챙긴거밖에없는데  무슨 업적을흐린다고들  ...개가웃겠다  하루라도  빨리 내다버려라
눈깔 초점이 흐리멍텅해지니 , 생각도 흐리멍텅 해지지, 쯧쯧 ....국화의원 3선이상 하게 하면 안된다...자리에 안주하게되니
이해찬 너는 책임없는 것처럼 말한다. 총선선대위원장 아니었냐?
조국 처럼 할려고
조국을 보고 무죄라고 말하고, 윤미향이를 보고 별게 아니라고 말하는 자는 친중 좌빨들 뿐이다. 특히, 윤미향에게 사법적 조치가 필요하다는 70%의 여론 반대되는 30%는 꼴통왜구 대깨문들이다.
너들이 야당이라면 지금 그런 소릴 지껄이고 있었겠나 ?그래, 지금 등 따시고 배 부르니깐 그런 소릴 지껄이나 본데,  좀 더 시간이 흐르면 국민들이더듬어 민주당을 어떻게 평가하는지 알게 될 것이다.도덕, 정의, 상식을 넘어서는 인간들의 더러운 사심이 결국 민주당을 침몰시키고 훗날 대통령을영어의 몸으로 만드는 도화선이 될 것이다.
그개가   바로  너야  ,
맹자님은  인간의 근본  심성을  사단이라 하여  측은지심 시비지심  수오지심 사양지심이 우리들  마음 속에  내재되어 있어 비로소 우리가 인간으로서 인간다운 삶을 영위할 수 있다고 하셨다 그중 우물에  빠진 어린아이의  비유를 드시며 사단 중에  불쌍히 여기는 마음 곧  측은지심이 우리들 심성의 으뜸이라 하셨지만  절대 이 인간적인 측은지심이 시비지심을  희석시키는 희석제 역할을 해서는 안된다 시와 비는 끝까지  다투어서 정의를 이땅에 구현해야 한다 정의연의 공은 공대로 하지만 불의와 불법이 있었다면  댓가를 반드시 치뤄야 한다
참~~화장실 들어갈때랑 나올때가 달라 ㅎㅎ 한결같구만 정치인들이란
친일파들의 극 반일단체인 정의기억연대(정의연)을 헤체하기위한 음모 일꺼 같은 생각이든다.!친일 극우수구 꼴통들의 본토왜구들과 벌리는 친일 퍼포먼스!.....
해골아 다른당일에는 사사건건 콩놔라 팥놔라 참견하면서 더불어 기생당일은 지켜보자고만 하느냐?그러니 내로남불 양아치라고 욕먹는거다
최순실도 허술함에 걸려들었다.
사건비리     밝혀서의원직사퇴를하게   해야지곁으로  보기만해도당장사퇴하는것이맞지
정보부  끌려 가서 싸대기 한대에 자신의 친구 동지를 배신한 놈 이  할 소리는 아니다
너무 미적거리니 일본이 물 만난 거 아닙니까? 양정숙처럼만 했어도 빌미를 안 줬을 텐데요. 조국 그렇게 옹호하다가 조국 어떻게 됐습니까? 좃 되지 않았습니까? 윤미향도 마찬가지라는 생각이 듭니다. 국민을 이기려 들지 마세요. 당신의 고집과 불통이 오히려 그들에게 더 큰 화가 될 수도 있음도 명심하시기 바랍니다.
뭘?시시비비 누가?위안부돈을 쳐먹엇는지는  지나가는개.고양이도 다알고짐승만도 못한 이리들도알고 악마들도안다.뭘?시시비비안다는거냐?넌 귀도없고 눈깔도없냐?장부도 엉망 회계도 안돼 뭘?여기저기 돈이 막들어와 흥청망청 영수증도없고 오죽하면 회계조차도못해 뭐가 잇어야하지 위안부할머님들 앞세워 앵벌이한거는 너희들만모르냐?180좋아하지마 너희들그렇게 좌고우면하면 18로 훅간다
당대표 본인도 책임이 있지 않나요?
잘못이 있으면 고치고가 아니라 잘못이 있으면 죄값 치러야지. 입은 삐뚤어졌어도 말은 똑바로 해라.
똥 치울생각없네..  ..치우는것도 국민들이 해야되냥..진정 너희가 말한 이게  촛불정신이구나...노무현정신.김대중 정신이구나..감사하다..뼈져리게 느낀다..부정부패 집단이구나..
한걸레..   해골 바가지.  국민들 누구도 정의연 탓하지 않아요. 사유화하려한 윤미향을 벌하자는 거지
아 진짜 저 영감님 답없어 티비고 사진이고 올리지 마셔
더이상 무슨 시시비비를 더가리냐 명확하게 진실이 가려졌는데
책임을 지는게 아녀요 잘못에 되한 값을 받으라는 거죠
이럴때만 시시비비 가리냐? 반대였어봐~-!!! 아주 물고 늘어지고 시민단체나오고... 장난 아니였을거면서... 진짜 추잡하다
너부터 책임지는 꼬라지를 보여라~~
이용수 할머니가 곽상도 등 미통당 사람들과 얽혀있는건 사실인듯 합니다.92세 노인이 대단하다. 일본 아베정부의 몰지각한 역사적인 부분을 부각시키고 친일행각 일삼는 극우보수를 채찍했으면 얼마나 좋을을까 아쉬움이 남습니다.
차분히 합리적으로 진행합시다
일없는 틀니들 엄청몰려왔네..니들이좋아하는 윤짜장판단에 맡기겠다는데 웬.ㅈ.ㄹ?
너가 가장큰 책임져야한다
니가책임져야지 공천했으니
해골빠가지 저건 죽지도않냐? 벽제솨장장가서 흔적없이 태워버리자, 민주당은 선전선동을 아직도하냐? 180석을 불법으로 차지하면 그냥 처박혀서 비리나처지르지 기어나와서 헛소리하냐, 130억은 일본에돌려주고 사과만받아라, 문제인이가 할머니들 눈물닦아준다며 지랄 오히려 눈을뽑는단다, 이젠 세월호와 광주폭동사건뿐이네, 하나가줄었구나,
김해영이는  3일만있으면 암것도 아닐진데김해영이가 여권 일각이라??이제 3일만있으면 국민이선택한 180석이민의인데 김해영이가 여권 일각이라??누구맘데로 일각??해영인 인자 암것도 아니다.
털어서 부실회계등  발각되면 그것은 당연 책임져야겠지만 ㆍㆍ 할머니를 아바타 만든 곽쌍도의 쌍스런짓 까발려져야지 ㆍㆍ 할머니 ;; 너도 내 나이 되봐라 글이 써지나? ㄷ ㄷ ㄷ 왜구새끼들 잘 나가는 문정부 흠집내기에 나섰네요
이해골  너는 이제 잠수해라.보기실타. 윤씨년공천한놈 제값을 받아라.
이런사안도 우파의 악용이라고 치부하는 족속들이 정말 싫다 니들은 우파 좌파로 밖에 안나누니 세상이 좌우밖에 없니 ?정말역겹다  이것도 직업이라고 정말대단 하다 혹시  정권수복할려고 너도 정의연에 입김넣은적이 있니그래서 이렇게 전국민을 좌우로 나누고 있나 ?동네 총무도 이정도면 얼굴들고 못다닌다 이사가야지 콩구물 적당히 먹는다고 인정하지만 정도를 넘었잖아 이제 살날 얼마 안남은 노인들 그만 괴롭혀라
시시비비 가릴때쯤 불특권특권을 주려고.? OOO
민쥬당은 700~800명이 헙업해서 30년간 횡령, 중국인 정신대까지 동원 거짓 선동 쑈하고 북송까지했다는데 ᆢ해골 쓰레기  ᆢ관상보니  똭  일본순사 똘마뉘
당신이  착임져야지.  발 뺄려고.  항상 그랬듯이.  착임 지지  안을려면  주둥이 닫어라.      해처먹은  비리를   말  하는데  당신들만    잔 머리만  굴리는  한심한 대표  그것이  민주당 이냐
어찌결단을모르냐?해찬씨는 정치그만하시고 젊은사람을위해 쉬시기바랍니다  윤씨는사약을받고....
민주당 압승하더니 오만 방자해서 지지철회하기 전에 결단 내리세요 참는데도 한계가 있어요
진짜 한몸인가부다~~고구마줄기처럼 엉켜있구나
우파의악용....저렇게 밖에 생각못하는 인간들이 정치를하니 .ㅈ..모든걸 따나서 옳고 그름은 얘기해야지...신발아..
책임질 사람은 책임을 져야하는 것은 말이 필요없이 당연한 것이고 판단은 빠르면 빠를수록 좋다는 것입니다! 사과도 때를 놓치면 약발이 먹히지 않습니다!
한걸레야  해골이 사사로운일이라고 한말은 왜 빼냐 다른 신문은 다 그렇게 나와있는데 니들만 쏙 빼놨구나  걸레답게
민주당 뭐하는거예요? 아직도 시시비비 안가렸어요? 이쯤되면 지도부 총사퇴 가야하는거 아닌가요?
이해찬은  윤미향을    공천한   책임을  지고  물러나라
황금비 기자년아 지금 이해찬을 의도적으로 감싸주는 거냐? 참 한겨레 클라스 어디 안 가네
해골아 치매걸려냐 오죽하면 할머니가 억울해서 눈물흘리며 울부짖냐. 할머니를 이용해서 빨대를 꼽고 사냐. 할머니들한테 넉넉하게 지원해주지도 않고 다른용도로 쓰고 집도 사고 딸 유학보내고 저들만의 잔치를 벌였는데, 해골아 재인이랑 가서 할머니한테 용서를 빌어라. 감싸다가 사기꾼 조국 꼴나서 너도 끝장이다. 너도 말년에 싫껏 욕얻어 먹고 집구석에서 손자나 돌봐라. 그게 니 희망같네.
아직도야 시시비비야    남들 잘못하면 늑대같이 달려들어 헤집고 다니면서 잘들하세요 177석 지키려면
극우보수 미통당 토착왜구들이 물만난 고기처럼 날뛰고 지랄이다.
겉과 속 다른 더듬어민주당 .... 민주,공정 코스프레집단 더듬어민주당 ...  내로남불 더듬어민주당 ...    니 들 을 뭘??  지켜보냐,????   해차나 ......  30년 어쩌구 ..  그 동안 활동 어쩌구 ...  물타기 하려구????   쓰레기들아!!!
아  나참 이사람들아 자꾸 본질을 흐리지좀 마라본질은 윤미향이의 개인비리 의혹 아니냐그걸 모르는거냐  모르는척  하는거냐?
언제까지 지켜보나요? 이젠 김어준까지 나서서 할머니 배후까지 들먹이는판에..  그렇게 진영논로만 풀겠다는거네요.
윤 당사자가 자꾸 숨고 할머니들 힘들게 하니까 이렇게 되는거 아니냐!
좌파들은 한결같이 부끄러움을 모르는 것들임!
반대하면 우파고 악의적 폄회라고생각하니 어이없다.진보라는 꺼내지마라.민주팔이 보수당으로 이름바꿔라.미통당은  원래 아니고민주당은 갈수록 절망이고이제 기댈데가 없다
뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔
해골을 부숴불라 늙은 개 짖어대네
그머리에서 그정도의  판단력이  한계인가좀더 신속하게  당에서  선명하게 투명하게 하라고 주문했어야하는거아냐  이제와서  뭐가 어쩌고 저쩌고   의미없다  해골아
이해찬  윤미향 이것들은 얼굴이 비슷하게 생겨가지고  보수애들 떠드는소리 하고있내  ㅋㅋ제들2명 티비에서 그만보자   미해찬 빨리 물러나라 윤미향은 감방으로  빨리잡아너라 검찰  부지런히움직여야된다 ㅋㅋ 진보에  보수애들처럼 말하는 사람들이너무많아졌어  꼭  김문수 전광훈  황교안  태극기부대  아줌마들같은소리 ㅋㅋ 전광훈이 김문수는 죽었나 ㅋㅋ
해명이  아니라  변명 을 기다리시겠지요?
문은 조국이에게 마음의 빚이있다 했는데 이해찬이는 윤미향에게 무슨 빚이 있는거아냐? 감싸고 도는게 비슷하네....
관계당국이  관계되니  문제다.
대한민국 불쌍하다 이해찬 따위가 이러니저러니.
진보라 생각하면 우파랑 다르다고 생각한다면 똑같이 행동하면 안되지~ 잘못된건 잘못된거야! 감싸고있어! 니네쪽으로 안 흘러가면 다 가짜뉴스고 악의적폄훼냐! 창원이형이 진절머리 나서 불출마 선언한거다.
야   야   나참  기가막힌다윤미향 이가 연수입 오천만 예상되는데 집5채를 쉴새없이  현금으로  사고 요번 공직자 선거후보 재산등록에 3억2천만 예금을 신고했다는데  언제부터 그뇬이 부동산  갑부냐  말이 안나오네  재판부가  확정될때까지 기다리냐 해골아
히시피피가  아니고  윤미향이가 기부금  삥땅쳤네!  해찬아  침해시초로  국민 입장에서  안보이냐?  국민 혈세  연금  나가기전에 파면하고  구속수사해라
미친 노견이해찬
시시비비? 어이없네.. 민좃당 망조다
반일운동 확산으로 민주당의 지지에 큰 도움을 정의연을 상황이 바뀌었다고 손절하면 인간적 도리가 아니다
야 이영감탱이야 시시비비가 말이되냐?이상황이?
옹호하고 버티며 대깨문들 쉴드질로 잠잠해지면 넘어가고, 정 안되면 윤미향만 책임지면된다 이건데...쉴드질하던 놈들도 책임지는거다.
시간 끌어서 이슈를 덮고 뒤집기할 기회를 엿보겠지.
개 ㅅ ㅣ 키  30년간 삥뜯어온 파렴치를 옹호하냐카악~~~퇴 퇴퇴
이해찬은  윤 미향  공천에  책임을 지고  사퇴하라
天 滅 赤 共 !
끊이질않는 토착왜구당의 기획함정에 빠지지않토록 조심들하세요.할머니는 친일세력의 충동질에 흔들리지 마시고, 그들의마수에서 빠저나오시길.
이해찬  죽기전에 착하게 좀사는게 님을위해서도  이세상은 잠시 머무는거지만 영원한 저세상에  상지옥 가는게 뭐가좋을까 앞으로 언행좀 착하게 하슈  불쌍한 위안부 할머니가 댁보다 만배천배는 훌륭해 보입디다
그래도 통합당처럼 계속 사과하는것 보다는 낫다 통합당 같으면 사과하고 인정하고 울쌍이됬을 텐데
그런 논리면  당신도 털면 무쟈게 나온다는 소리네
이해찬'=윤미향 천하공적개탄스럽다 삥발이 파렴치한 을 옹호하는짓거리가분통이터진다
윤미향, 이해찬, 최민희 3사람은 운명공동체인가???
닥근혜  7시간은....니들이 그런말 할 자격은 없는듯 한데..
이 사태의 책임질 사람은 이해찬 바로 너
구실을 만든게 잘못이지 거기가 깨끗해야하는 자리인데 그렇게 해먹었잖아
기다리다가 면책특권이 생기면요? 괜찮아지는 건가요?경주의 아줌마를 위한 팀은 정말 빨리도 꾸려지는데 왜 윤미향 조사팀은 안꾸려지나요?
잘못한것 알았으면 빨리 바로 잡아야지요 기 ~~이 ~~~다~~~ 려  ~~~보 ~~~자 ~~~구 ~~~요
음모론으로  또 프레임을 바꾸는 OOO이 사태는 친일도 아니고 꼴통 보수들의 발악도 아니다. 이용수 할어니는 정의연의 그간의 활동을 조금도 폄하하지 않았다. 간단히 해명하고 소명해야할일을온갖 개소리 시전하는. 좀비 색히들과 그년 면상도 보기 싫다
이해찬 대표의 말이 가장 타당한것으로 판단된다. 나대지들 말고 기다려라. 그리고 이번 기회에 정신대와 위안부에 대해 공부들좀 해라. 평생 관심도 없던 것들이 돌팔메질에만 눈이 벌개져서.
해찬..빌어 먹을 자석아..왜 잣대가 니  꼴리는 대로야..잘  했다..니들이  미통당 욕을 해?저런  머저리 안고 가는  만주당아 ..잘했다..철수가  챙피당해도 막가파인게 왜 그런가 했는데니들 만주당도 도찐 개찐이다..어휴  이런  상  dung  쉰들 을 그냥  확 마...
민주당에  기대어  사리사욕 챙기며       국민들 호응도  높아가고있는 가을데   파렴치한짖거리한     윤당선자     끌어  안으면   지탄받는다    사퇴시키고   집에 보내라
쪽바리 시끼들이 물고 늘어지네. 싹다 방사능밭으로 보내버리자
시시비비를 정확하게 가려 야 국민들 분노를 잠재울수 있습니다. 잘못된건 잘못을작아야하고  앞으로 대책 방안도 나와야 합니다. 이런 일이 없도록  하는게 더 중요 합니다
가짜들 ... 김경수, 이재명, 오거돈, 유광재, 이미향, 안희정 그리고 같은 패거리들...
연륜과 내공은 이럴때 나오는듯. 지지합니다.
무슨 시시비비ᆢᆢ 척보면 모르겠냐ᆢᆢ 기다리다가 윤매향이 뺏지달면 국고손실을 책임질거냐
너라고 미친할배야
우파 쪽발이 토착왜구들이 한때는 위안부할머니들 폄하하고 지롤들하드니 지들이 언제부터할머니들을 위한다고 거짓선동질이야
영감탱이야 ~~5월말까지 기다리냐?^^~~~
기냥, 덮고 가자는 세력이 배후에 있는것같여, 언제 지덜이 관심이나가졌게,  고양이뉴스 보니까  극우와결탁한거같은디
넘 오래 지켜 보는거 이냐? 척하연 삼척이요, 장 하면 된장이지.~ ㅎ^ ^
그만 그자리에서 내려오세요...자격없으십니다!!!
그렇게 공과를 구분해야한다는 놈이 보수 대통령들은 뭉뚱그려 친일이니 뭐니하며 몰아세우냐?.
윤미향은  알아서 물러나라  민주당이  자신의 도피처인가  민주 지지자들이 그렇게 우습나  당장 사퇴하라 뻔뻔함이 부끄러움도 모른다 왜 정부에 부담을 주나 스스로 물러나면 될걸  권력에 눈이 멀엇구나 자신 관리도 못하면서 정치에 굿거렷나 대통령 지지율에 기대 당선만 되면 그만이고 다 덮어질줄 알앗나 너때문에 극우들거과 일본이 신낫다 윤미향 민주당 뒤에 숨지말고 당장 사퇴하라
시시비비같은 소리하구있네... 내편, 니편 아니었냐?ㅋ 국민을 진짜 개돼지로 아나. 정치판부터 개혁해라. 노망난 소리 지껄이면 바로 정치판에서 퇴출시키는걸로... 역사를 보건데 권력이든 재물이든 과욕부리는것들은 전부 끝이 안좋던데. 그만들하고 내려오는게 좋을텐데...  ㅉㅉㅉ
국회의원 되기전에 징벌해라 한푼의 세비도 아깝다
#민주당 아웃
그 책임질 사람이 당신 이해찬이라고!  당대표뜻을 몰라? 진짜 노망난거야 뭐야
당대표도 책임지고  물러나야.
옛말에 척보면 안다는 말이있지?!  사실에 입각하여 진실을 밝혀야 한다?! 당연한 말쑴이고!  49억인가 모금하구  9억인간만 위안부 관련 지출햤다던데?!  40억은 어대로 갔는감?!  기부금도 일부는 윤씨 계좌로 받았다며?! 구란 냄새가 펄펄 나는데!? 하루빨리 살실에 준해서 낯낱히 파해쳐 사비를 가려! 혹여 사적인 차폭이 았으면 엄단하라?! 우물적 넘어가지 말고?!
법적으로  따지면 별것없이 나올지도  모르겟지   그러나 이미 나온걸 보면  국민정서상 문제가 있는게  충분히 밝혀졋는데  적당히  넘어가게  시간을 벌어주자니  어느적 수법을   쓰고있냐?
이해찬이 ㅡ이 자가 가장 악질적 분자이다ㅡ종북좌익 수괴라고 본다ㅡ글고 자질도 없이 교육부 장관을 맡아서ㅡ대한민국 교육도 망치게한 자
하나를 보면 열을 안다...구차한 변명 듣기 싫다숨기는 구석도 많고다 토해내고 처벌받고 나머지 생은 정직하게 사쇼
지금의 검찰  언론 믿음이 안간다 더욱 경북대구  7년 수십년  국가와 민족에 피해를  주었다고생각한다  지켜보자 여론몰이 하지말고   한명숙 조국 최강욱  사기기소 편파수사  조작범죄못돤것이 판을친다
저런 쓰렉들을  빠는 좌좀들이 있다는게 신기하다. 성추행이난 넘들은 전부 젖가락벌렷당, 아닥하는 여성단체, 친일 프레임도 알고보니 좌좀들이 많아 잠잠해짐. 위안부,어린 여학생들을 내세워 반일 선동질도 순전히 정치적 이용. 할머니도 위안부를 일본 혐오에 이용하지말고 한일 학생들 교류하며 알리라 부탁했는데
반민족적 친일파적 사고방식의 이해찬의 말이 할머님을 오열하시게 하는구나.
어리숙한 개돼지들 선동해 정치적으로 이용해먹은 넘들 많지.오일팔,세월호,위안부,민식이..
엉. 선거가 끝났지. 이제 한참 남았고 그때되면 다 잊겠지. ㅋ
그건 너!! 바로 너!!
웃긴게 민주당 발로 터지면 북한에선 조용해미통당이 같은 건으로 터졌으면 연일 조롱할텐데ㅎㅎㅎ 든든하시겠어
민주당  외그래.....실수?   잘못?  이게  그걸로  해결될문제인가?. ....할머니  앵벌이시킨거다
이해찬 당신은 국민다수의 정서를 헤아릴 줄도 그럴 마음도 없습니다. 그게 당신의 가장 큰 단점입니다.
얀마! 책임이 뭐냐? 공개처형식을 해야지~!!!
통합당아!! 성공하려면 실력으로 승부하라~~허구언날  남 뒷조사나 해서 확실하지 않은 정보 터뜨려서 잠시 이목만 잡지 말고~~알았냐? 곽쌍도!!!
시시비비후 진퇴판단은 너무나 자명한 상식입니다 증거없이 인신공격. 신상털기는 저 꼴통들의 주특기입니다
이 영감은 할매 팔아 돈 해쳐먹어도 지편이면 두고보자 민주당이 망하면 이 영감때문이다
니가 책임지고 사퇴해^^
어준이가 그렇게 말하라고 원고  써줬니?
조국때부터 범죄 감싸기 참말로 징하네요
책임은!!!민좃당이 지면 된다.개나발 그만불고~~~
보수쪽의 단체였으면 촟불을 들었거나 국조 들어 갔을 겁니다..이래서 현정권은 정의롭지 못하다고 하는 겁니다.늘 편을 나누고 기준이 다르고..
니들이 찍은 애들의 답변이다 ㅋ
이해골 사기꾼을 어떻게 믿어. 5.18광주폭동에 있지도 않은 놈이 보상금과 연금 받아쳐먹는 놈 말을 읻으라고? 이 해골사기꾼아.
정치모르는 사람도   화나는데   이놈의 정부는 왜 잘못하면 감싸주기만하는지?. .문재인씨도  말좀해봐요  할머니  더 스트레스받아서  쓰러지기전에
수꼴은 네이버에만 있는듯
이 나라에서 기부나 후원을 불법으로 법제화해야한다. 이런 식이라면 기부나 후원이 뇌물과 뭐가 다른가?
뭘길게 말해 꼬리자르겠습니다 한마디면 되지 ㅇㅇ
해골찬 등시나!  잘못한 .년  벌주면 될일인데, 여기서 우파이야기가 왜 나오냐! 윤미향이 건의 책임질 자는 이해찬이 니가 첫번째다. 이 등시는 자신이 책임을 먼저 져야 할일인데 전부 국민탓으로 미루네. 이 자의 의식이 더민당이다..개들!
민주당 왜 이리 옹호하나요얼릉 자진 사퇴하세요
이해찬이 국회출석 꼴찌라는데..
권력을 잡고보니 정신이 흐려졌군ᆢ대단한 고집이네ᆢ무조건 감싸고 보자는 소리네ᆢ
이런  아무리  자기사람  지키기여도  기본적인인상식이 있는데 이사람들 상식이하네. 어찌하나같이  이런분들이  국회의원일까  한심하네!
일단 큰소리 우기기 먼저 해보고  안되면 말바꾸지 말고  먼저 사항 파악후  기본적인륜 민심 역주행 하지 말길 민심은 가장 기본적 인륜도덕과  별반 다르지 않다
인간 말종 집단...더불어  도둑당
그래 색캬 니가 책임지라고!!!!! 다 너때문이잖아. 민주당 개판치고 물흐리고 꿘충들한테 다 넘겨주고...
이럴때    쥐 죽은듯이    지켜 봐  달라      윤미향이는      어디 갔냐?
아니라고 해명하면 믿을거냐 안 믿을거 아니냐 그런데 무슨해명 검찰이 수사하고 재판넘기면 대법원 판결 나올때까지 기다려야지 다른 국회의원들도 대법 판결 나올때까지 국회의원 했자나
이해찬님! 그들의 잘못이 뭔지 모르죠?
윤가년 빼면 가장 큰 책임을 져야 하는게 해골대가리 너야. 어디서 유체이탈화법으로 개소리를 짖는건지.... ㅉㅉ
옳지  않아.
빙산의 일각이다   시민단체 모조리 조사해라국민혈세 뜯어먹는 거머리들 정권꼭두각시 시민단체부터 조사하
왜이리 질질 끌지? 사실관계가 명백한 범죄자인데.
지들은  신상털기  안했나  주거  집앞에서  강재로문   열려고 까지  했으면서  퉷!그런데  더불어  민주  꼴통당은  친일파    후손은 물론이고  국가국민 배신한 세력   완전 짬뽕 수구세력이구만
윤미향 니가 공천했는데 치매냐?? 까먹은겨??
이해찬할배 지금 상황판단이 안되세요.  똥인지 물인지 구분안되세요.  정신좀차리세요 나이드니 판단도 흐려지나. 답답하네요.
유체이탈화법 그네이후로 오랜만에 보네 ㅉ
같은  도덕성이라  말 못하는  여당과 청와대.
죽창들고 죽창가 부르며 ~~  졸라 이용해먹고 ~~~  정치자금 받고 ~ 국개의원 뺏지 팔아 처먹고 ~~~  꼬리자르기 ㅋㅋㅋ
도덕적  우위를  잃는  순간   폭망한다.   사실   관계   물론  중요하다.  그러나   지금  국민들이  분노하는  게  현실이다.  왜면하지  말라.
(...정의기억연대(정의연) 이사장을 지낸 윤미향 더불어민주당 비례대표 당선인이 8년 전 위안부 문제 해결을 위해 국회에 진출하려던 이용수 할머니를 만류했던 것으로 드러났다. 윤 당선인이 출마를 결심한 이 할머니에게 '위안부 문제 해결은 국회에 가지 않아도 할수 있는 일'이라고 설득하는 녹음파일을 통해서다. 윤 당선인은 8년뒤 위안부문제 해결을 위해 국회에 진출했다. 노컷뉴스가 입수해 27일 전한 윤 당선인과 이 할머니의 과거 통화녹취록에는 윤 당선인이 2012년 3월 8일 이 할머니와 통화하며 만류하는...)    낄낄낄낄~~~~
선거 전 후 태도가 존나 다르네오거돈, 윤미향, 똥꼬충 언플 잘하네~
이젠 당에서도 정치적 거리두기 하네. 이용할 땐 언제고.  내치더라도 윤의원은 혼로서기로 버텨라. 그게 정의를 지키는 거다
법원의 판결을 지켜봐야할 사항과 그렇지 않은 사항이 따로있습니다.  시인한것만해도 부끄러운줄알면 내려와야죠!
조국때도 저러지 않았나? 결국에는 정경림 구속되고...조국은 지금 재판받고...
쎈것이  터져도 시큰둥.  이젠 타성이고 맷집이 불어서 토막 살인을 해도 그런가 넘어가는 세상이 되었다. 누구 때문에?  아주 저질스럽고 추악하고 악마같은 좌빨 종북 쓰레기들의 완장질과 갑질 때문에.
맞는 말씀
깔끔하네.
너너너
6.25까지 과거사 들추는 것들이 할소린 아니다
반일 감정 이용해 먹고 그것도 모자라 더 부채질 하고 돈 횡령한 세력과 사람들 은 감옥에 보내고 책임질 사람 당연히 책임 져야지.
반증이라는 단어가 있죠 회계 공개도 못하고 시시비비를 못 따지는 게 반증이죠
당연한 말씀! 늘 좌빨 선동정치 한다던 미통ㆍ조선ㆍ그 극렬 지지층들의 윤미향 건 잡은 선동 획책에 실소를 넘어 분노가 입니다~우리 민주ㆍ진보를 지지하는 이들은 윤미향 개인의 잘못이나 비위가 있음 결코ㆍ절대 용납 않을 것이고 덮어주지도 않을 겁니다ㅡ이미 조국을 잡은 그 윤검의 칼끝이 움직이고 있으니 법적 문제는 지켜봄 되겠지요. 다만 곧 의원 신분될 윤미향 개인의 올바른 선택 있기를 바라고요, 별개로 단체의 지난 공과 앞으로의 발전을 훼방놓는 어떤 시도도 용납친 않을겁니다~한번도 위안부 문제 위해 노력 않던 '것'들의 발호가 웃길뿐!
회계부분은  재판까지 갈것도 없다. 제일 핵심이  윤미향이  지원금이나 모금한걸  착복 했냐이고  그건  금방 결정난다. 윤미향이  착복한것도 없는데  뒷조사까지 해보겠다는건 문제다.  돈의 흐름이 있을테니  그부분은 오래걸리지 않을듯 하다. 그저 의혹 만으로   사퇴하라고  말하는것들  털어서 의혹보도 하면 사퇴할거냐?  뭔가 확실한게  있어야지  그간 정의연 활동  방식에서 이용수할머니랑 윤미향의  생각이  다르고  그러면서 갈등이생긴게 오랫동안 누적된게  터진듯 하다.거기에  목적을가진언론과 세력들이 살을 붙이고 확대 재생산
물타기! 버티기!  안될꺼같지? ㅎㅎ  내가보기엔 아마도 Dㅡ100일쯤될꺼같다.
맞는 말이다. 지금 가장 맞장구치고 좋아하는 집단은 일본과 국내 친일세력들이다. 위안부 문제를 역사의 이면밖으로 조명하고 국제인권 운동으로 만든 30년의 대한민국 시민운동과 민주진보세력을 하루아침에 부패집단으로 만들고 있다. 사실관계 파악이 먼저다. 언론의 몰아가기식 오보가 지나치다.
물론 그래야겠지만...다만 이거는 생각해봐라..당신들이 당신들 의견과 다르면 친일이니 적폐라고 규정하면서 들들 볶는 것은 생각 안해봤니?
사케찬 이새끼야 너는 할머니께서 하시는 말씀이 악의적 폄훼로 들리냐? 완전 도라이구만?
자기편아니면 적으로 모는 싸구려 선동만 할 줄 알지 니가 뭘 할 줄 암?
이해찬..악마를 보았다.윤미향을 즉각 구속시켜라.
그냥 간첩들.
꽉다물어! 꽉쌍또자민련!
부정선거
해찬아 할머니들을 지켜야지  윤미향이를 보호하란 말이냐? 국민이 저보고 30년 일 하랬나? 돈 관리도 못하는 것이 무슨 대표냐? 사기꾼 수준이지. 아니 그보다 더하다 국민 등쳐먹었으니까
정신이 먼저죽네...상황판단도 않되고....  이일을 어쩐다.죽어야지..... 지금 죽어도  호상이다.
이런 작자가 여당 대표라고 앉아 있으니...하긴 한쪽 뇌가 없는 놈들이 모여 있는 패거리들이라 뭐라 할말이 없네..
지켜보다 너죽는다 ㅎㅎ
사퇴반대 !  미통에는 범죄자들이 버젓이 웃으며 돌아다니는데 범죄사실이 드러나지도 않은 혐의만 갖고도  친일매국 언론 거대종편들이 떼거질로 달려들어 물고 뜯고 하는데 이게 얼마나 비정상적인가 혐의점에 대해 소명할 필요도 없고 사퇴할 필요도 없다 에너지 낭비하지 말고 21대 국회개원하면 하실일 하시고 모든 것은 검찰로 넘어갔으니 그때 재판에서 소명하시면 될듯하다 정의연을 없애려는 시도에 말려들지 마시고 끝까지 힘내시라
미친 🐦ㄲ ㅣ ᆢ 상식적으로 윤미향의 행태가 이해가 되고 감싸지는거냐?
저  파충류  주댕이를  미싱으로  박아야
오.역대급 발언이네.결국 치매가온건가?
아참......이무슨 🐕소리인가......ㅉㅉ ㅉ 쯔 🐕 ......   ....광주사태 국가유공자  여당대표 ... .... .....구린내나는소리🐕돼지🐖 ㅅㅋ...
내로남불 진짜 오진다ㅋㅋㅋ진짜로 구토 나옴. 면상부터.
신상털기인가요? 횡령이지요..민주당이 괜찮다고 법이 괜찮은건 아니겠지요.법으로 판결해주세요.대한민국은 법치구까입니다
스스로 정화할수 있는 능력이 있느냐 없느냐가 선진정치야! 정치로 평생 밥벌어 먹었으면서 정치라고는 해보지도 않은 사람들보다 못하냐 어째?  의혹이 있으면 먼저나서서 밝히는게 맞자나!
김어준 같이 징한 놈  이다~
진짜골찬이는모래냐?빨갱이가맞긴맟구나
그동안 좋게 쌓아온 이미지 저런 잡 년 때문에 다시 안좋아 지겠네. 이해찬이 너도 그만 노욕 그만 부리고 국회를 떠나라.
너나 잘 하세요. 지들도 보수파한테 똑같이 하면서..
이해찬 잘한다,ㅡ계속 밀고 나가라, ㅡ제발 대선 까지 가즈아,,,,  국민인 우리가 너희를  심판 하고 말것이다,
자기진영 프레임에 갇혀 현실감각이 전혀없구나.. 92세 이용수 할머니는 사리분별이 확실하던데 이해찬이야말로 사고에 왜곡이 일어난거보니 치매가 의심된다
이해골 = 정신병자 인증함. 조속한 강제입원 치료 요함. 이재명 한테 시키면 이런거 잘하는데....
ㅎㅎ  공천한 사람을 같이 수사하라 정권잡았다고 자기들 맘대로 국민들을 농락하냐? 대한민국 법치국가맞나요
윤미향과 이해찬? 뭐가 있나 왜 저렇게 감싸고 있는가? 대다수 국민들이 공분을 사고 있는데.. 참 희한하다.
국민들이 조용히 있다고 당신의 말에 동의하는건 아닙니다.지켜보고 있다는것.국민들은 사리분별을 할줄 안다는걸 아시기 바랍니다.
해골 바가지 보기도 싫은디..제발 얼굴은 빼소
이게 나라냐?
ㅔㄹ 늙다리슄기
윤미향의 남편 김삼석은 수원시민신문이라는 빨갱이 인터넷 사이트의 창립자겸 대표. 과거 남매간첩단 사건으로 국가보안법 위반 및 내란 선동으로 징역 4년, 자격 정지 4년을 선고 받았고 16개 대학를 상대로 공갈 및 금품 갈취 혐의로 입건되고 유죄 판결을 받았다. 류경식당 종업원 집단탈북자들에게 월북을 회유, 북한 혁명 가요를 부르는등 종북주의자. 정의연에서 대한민국 세금을 보조금으로 빼가고 그 돈을 윤미향을 거쳐 북한공산당 김삼석이 빼가는구조. 김삼석 및 윤미향과 이런 북한공산당 세력을 두둔하는 이해찬을 국가보안법 위반으로 구속하라
해찬이 미향이 한테 뭐 책 잡혔니?
차라리 가만히 있지 ㅠㅠㅠ공인이 되면 경제는 공개인데 무슨 신상털기)사회운동 하면서 부끄럽지 않게 살지감싸는  이해찬도 더 하겠지
아~~저 얼굴 나와 저소리 하는것 보니 운미향은 의원직 유지하겠네. 또 국민들 편가르고 유야무야 끝내기 들어가는구나. 야당은 무능하니 아무것도 못하고. 암담하다.
자릿도  찼겠다 진실도 거짓으로 바꾸기 이제 참 쉬우니 아주 막 가는구나!
도둑놈들 소굴 민주당...더듬는 성추행자 소굴 민주당...나랏돈 빼먹고 위안부 등치는 민주당....이런 당이 존재이유가 있나....천벌을 받을 민주당...좌파 먹여살리는 조국스러운 문죄인 정권과 그간신들...그리고 광신도 대깨문....이게 나라냐...정신나간 이해찬...
야이 ㄱ H 새끼야 니놈주둥이서 민주주의가 나오니 이대목에서 한번 웃어주마 으하하하 첫번째 묻는다 윤미향집단의30년간 업적 하나라도 있다면 말해봐라  지들 말안듣는다고 기림비에서 이름까지 뺀년들이란거 뉴스에 나왔고 비리에 관련된 모든 정황이 사실로 굳어지는 판국에 집권여당대표란 새키가 지엄하게  들여다봤다면 이사태까지 왔을까..다들30년 업적 업적 강조하는데 가만히 들여다보면 30년간 피 빤것 외엔 당최  보이지 않는데 니놈 눈까리엔 피빤것도 업적으로 보이는구나  사람의 모습을 했다면 부끄러운줄알아야지 어찌니들은 한결같은지...
감추면    감출수록    감싸면    감쌀수록     더  수상하니    신상은    두고두고    더    털리겠지ㅋㅋㅋ........
이자식 말하는 거좀 보소. 극우의 악용 대상? 극좌의 악용 대상이 되었다고는 죽어도 말 못하겠냐? 너도 속으론 그랬다는거 알겠지 최소한 초딩정도의 머리가 있다면 모르면 천치아니냐? 이정도 나왔으면 그쪽진영의 대표격으로 사과문을 읽어야 하는거 아니냐고. 니들이 그동안 국고에서 예산 퍼주고 양성화한 단체가 한 짓이잖아? 어찌 위안부할머니를 팔아 착취해 사리사욕 채우고 자기네 진영 단체들끼리 나눠먹고 심지어 간첩질까지 한 것들을 명명백백히 수사하는게 신상털이식 의혹제기라고 감싸고 도냐고. 제정신이냐?
징하다
아직도 정신 못 차렸네 이렇게 민심을 못 읽는 사람 어떻게 대표나? 면상 한대 x고 싶네
이제와서 미향이를 버리는거 니들 자신을 부정하는 꼴 밖에 안되니 어떻게든 덮으려 하겠지
180석이 법이고 정의고 진실이다는 사람임 180석이면 자기생각이 곧 국민들 생각이고 정답이며 진리라고 생각하는 늙은이 ㅋ 옛 어른들이 늙으면 죽어야지라는 말을 했는지 저 늙은이를 보면 알것 같다. 국민들 70~80%가 정의연과 윤미향이 범죄자고 정의연을 처벌하고 해체한뒤에 위안부 할머니들을 지원하는 사업을 고쳐서 다시해야 한다고 생각하는데 저늙은이는 자기편이라는 이유로 모든 것을 감싸고 오히려 비난하는 쪽을 욕하네ㅋ자기편의 범죄와 죄악에 대해 귀닫고 눈감는 늙고 오만한 지도자는 사라지고 없는게 백배 천배는 국가에 도움된다.
잘한다 탄핵도 되돌려라
역대급 180석 답다 허허허 모르겠다 니들 맘대로 해라 대다수의 멍청한 국민들 덕분에 나라가 개판이 되네
해골찬도 연관된거야? 죽기살기로 보호하는게 이상허다.
그래. 그렇게 180석 믿고 많이 깝쳐라. 이게 니들이 말하던 나라다운 나라인거지? 쓰레기 좌파의 알파요 오메가인 완전체
일반인 신상털기는 당연문제가된다. 그치만 윤미향에대한의혹제기는 단순신상털기라고할수업다. 너네가 여지껏박근혜최순실 정유라한테했던건 신상털기였냐 아님 정의구현이었냐?
관상은 과학이다..
제발 부정선거 총선 다시하자.
해찬이도   해쳐먹었냐?
너거는 인간이 이니다!박근혜때 본질과 관계없는 가짜뉴스 퍼트려서 정권잡은것들이참 가증스럽다!역사가 다 심판해준다!후손들이 어떤 역사교과서로  공부할지  훤히 보인다!
너무 늙어서 판단력도 없구나
똑바로 말해라. 위안부 털기다
이해찬이도 윤미향이랑 횡령한 기부금을 같이 꿀꺽했나보네
더불어민주당은 앞으로 망할일만 남았구나  국민들이 니네들 찍어줬다고 잘못 하는것까지 봐주지는 않아
선거 끝났고 우리가 180석 이니 걱정 말자. 토착왜구 친일파가 이용수 할머니 이용 하고 있다
그래서 너네는 박근혜 신상을 그리 탈탈 털었나?? 굿판을 벌였네....
당신도 똥통에 연관 있나?
한심하다. 어찌 저런  사람이  국회의원인지...ㅉㅉ
밀리면   다  털리고   죽는다 ㅡ  소리로  들린다ㅋ 풉ㅋ..............
윤미향은 이해찬의 세칸드?   아니면 왜이리 감싸나?    이해불가?    혹시 끍어 모은돈 해골에게 상납했나?
수입있는 곳에 세금이. 죄가 있는 곳에 수사가
에이구 개해찬아? 빨리 정계 은퇴해라.
늙어서 사리 분별이 떨어졌네
ㅈㅃ들  연결고리 조사해라
이인간도 참 ! 웃긴다,, 회계부정의혹을  뭤땀시 밝히지못하는가?  왜? 깜싸는지? 망령하시남?
내로남불의 극치!!
니네들도 고딴식으로 해와놓곤 딴소리야. 김어준이 사실관계 확인 안하고 음모론 꾸미는 거나 말려라. 니네 편이잖아.
내가 말했지요? 풀숲에 기어다니는 개미보다 더 지능이 떨이진다고 ㅉㅉㅉ
당신하고청화대살고있는사람같은생각이야
이제 알겠네. 정치자금의 원천적인 근원지가 여기군. 하긴 기업들은 보수인데. 정치자금을 주겠나?  결국 정치하려면 돈인데. 국민 기부금 빼돌려서 정치하는 진보진영이네. 5.18과 세월호 그리고 위안부.....연예인들과 국민의 쌈짓돈을 기부받아 촛불도 사고, 킹크랩도 돌리고, 언론도 사고.....너무 추잡하다.
와.말하는거좀바.역시  빨간사람들은 다르구나.헐기가찬다
그냥 주둥이 닫고있어  이번일계기로 시민단체 보조금받는곳 다 조사하자 다 썩었어
신상털기식 의혹에 굴복하라고했나, 정의연이 할머니를 편안하게 모시지 못하고 이용한것에 분노하는거다.. 팩트 바로잡고 여당대표로서 사과하라~~
윤석열장모,채널a,한명숙등 민주주의 근간을 흔드는 사건들이 즐비한데 조중동은 침묵하고 윤미향 보도는 자극적 기사로  열을 올리고 있다~!!극우들을 위한 씨라시 만도 못한 신문!!
해찬씨? 30년동안 정말제대로 우리의 고통당한 어머니들을 위해 활동한건지 제대로확인해야할 문제점이 발견된거에요 확인하기도전에 두둔하지말구요 ㅋㅋ
정치를 그렿게 오래했는데도 아직 국민의 정서를 이렇게 이해하지 못하니...참
그래.  이러다 다같이  골로가라.  똥인지 된장인지 찍어서 맛을 봐야 알 정도면 뇌상태가 온전한지 의문스럽다.
더불어침묵당 더불어공산당 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 21대는 제발 당 윗대가리에 복종하면서 당차원으로 행동하지말고 개인소신껏 행동했으면 좋겠다. 이게 민주주의국가냐 공산주의국가냐?????
이건  정으니 화법인데
디져라ㅡ쓰레기
선생님의 탁월한 식견에 어떻게 존경을 표해야 할지  암담하네요. 사슴을 두고 말이라 주장하시니 옛 고사를 그대로  재현하시니 그저 개돼지는 놀랄 뿐입니다. 후세가 길이길이 선생님의 이름을 간신배와 같이 놓고 씹을까 심히 저어됩니다!
윤미향과 더민당부패를 지도부는 냉정하게 처리를 해야 할것이다. 더민당의 부패청산 과정을 보고 국민은 앞으로의 선거권을 행사 할 것이다. 집권당은 할 수 있는 최선을 다해 잘잘못을 파헤치고 제대로 잘 해결되길 국민은 보고 있다. 집권당원이라고 전부 관대하게 넘어가지마라.   국민의 고통과 힘듬을 편가르지 않고 제대로 일처리하는 당이 아니라면 외면당할 것이다.
사람 고쳐 못쓴다는 어른말 맞네요.당신이 거울앞에서 본 당신 모습은 ¿¿ 악마일듯
이제 갈 때가 되었지?
박용진의원처럼 사리분별하는 의원들이 많이 있었으면 좋겠다
미쳤나보네. 해골이 노망이 났네. 저것도 연화장가서 진짜 해골될날 얼마 안남았네
꼴통 기득권이 늘 하던 소리 같지 않아? 무조건 꽁꽁 지키려구? 열린 민주주의로 삽시다.
이런 미친소리 옛날부터 하는데도 총선에서 여당밀어주고 지금도 정신못차리고 윤미향 조국 정경심 감싸는 사람들이 많은게 현실임... 말로는 정권교체 시킬거 처럼하더니 까고보니 전부 돈준다는 말도 안되는 포퓰리즘에 빠져서는 민주당 지지... 이건 시작에 불과하다 대선까지 넘어간다면 향후 8년은 이런일의 연속일 듯...
국민들은 팩트를 이야기 하는거다, 윤미향이가 기부금, 국고 보조금을 어떻게 투명하게 사용했는가를 묻고있다,그걸 밝히라는데 무슨늠의 굴복을 하면 안되다고 지럴이냐!!! OOO 저런사고를 가진 당에 180석을 준 개돼지가 더욱더 불쌍타~~~
편들걸 편들어야지해골같이 생긴게 완전 치매 수준
쉴드 쳐줘야지 지들이 여기 빼먹은 돈이 얼마인데 촛불집회 세월호집회 조국수호집회 탄핵집회 그 집회에 들어가는 돈 피켓 야광봉 머리띠 수백만명 그렇지 않아도 궁금했는데 이제 좀 보이네 이런 단체 돈 끌여다 동원한거 아님 그러니 위안부해결되면 안되지 세월호문제도 계속 재조사하는 이유가 그거 아니겠냐고이해찬 그러니 윤미향 잘 쉴드해줘라 문재앙이 조국에 이어 마음의 빚. 지는 사태가 일어날라 제길
본인도 관련이 있나? 천하가 다 아는 일을 저렇게 말하냐?
민주당은 앞으로 노무현대통령 팔지마라. 이 해찬과 민주당 청와대는 운동권세력에 완전히 세뇌당했다.
이사람 진짜 이해 안되네 한국당이 이렇게햇으면 촛불시위해도 남을꺼야
얼릉 집에 가!인생 참 지저분하게 산다!
30년동안 삥뜯은 양아치질이 무슨 자랑이냐! 다 찢엊 죽 이고 싶다!!!
이쪽 인간들이 제일 짜증나는건 잘못을 인정 할 줄 모른다는것. 일단 이런 일이 생긴것에 대해 사과하고 철저한 조사를 약속해야 하는 것 아닌가요? 항상 친일 프레임에 우린 잘못한것 없다는 식.  이해찬 이 사람도 대한민국 교육을 이렇게 작살내놓고 사과 한마디 없었습니다.
위안부할머니말이 다 꾸며낸 조작된 극우라서 그렇구나...대가리가 있으면 제명시켜
180석 누가 뽑았지? 국민이 책임져야
그대는 이세상 살만큼 살앗다는거야 뭐여이런 불법적으로 위안부할머니들에게 지급하여그분들에게 조그이나마 남은여생 원한풀고편안하게 지낼수잇도록 하여주어야 하는성금들을 정의연 일부 집행부의 부의 축적으로사용된것인데당신 노망나셧나요그말뜻 무엇인지 명확하게 하여주어다오
관상은 놀라운 과학
잘났다...
니 상식은 국민의 눈높이와 많이 차이가 나는것 같구나 위쪽 대변인당은 쪽바리와 계속 각을 세워야되니 아귀 같은 아줌마 아직은 이용할 가치가 더 있는 모양이네 둘이 합쳐 연봉 오천만원 부부가 현금으로 집 다섯체 샀다는것은의혹제기가 아니고 사실아냐?
포청천의 기개와 결기로 비리를 밝히고 부정으로 축재한 재산을 환수하고 민주당을 향한 국민의 기대에 부응할 찬스를 제 스스로 묵사발 내고 있구만..이러면서 과거청산, 적패청산을 말할 자격이 있나? 그렇다면 권력의 남용이지..
이런 민주당을  국민들이 선거에서 지지해줬으니국민들은  할말이 없다.자업자득이다
이놈은정말이상한놈일세  감쌀걸감싸야지
진짜 이정권에대한 혼란이올수도있다고 생각합니다
윤미향 돈 당신이 받았구나
윤미향 문제가 사사로운 신상털기로 보이나??옳고 그름의 판단력이 없구나
혹시 미향이 집 구입하고 남은 돈노무현 재단으로 들어간겨 아냐
양심이 없네 정말
인지 기능 상태가  의심스러움.
관상은 진리다   어쩌다 이렇게 늙어서 지고집과 아집으로 똘똘 뭉친 영감탱이가 민주당을 좌지우지 하고 있나
이양반에 이게신상털기냐? 치매왔냐? 정신못차니는구나 비리를 저질렀으면 조사받고 감방가는게순서다 늙은아 정신차려라!!!
쓰레기노인
공적자금 사용처를 명확히 밝히지 않으니 개인사용 의심을 받는거고 유학비용,집구매대금 해명이 번복되는등 신뢰를 잃으니 더욱 의심이 커지고 쉼터,지원금 공시누락,회계장부 오류등등 점점 많은 문제가 들어나는데 웬 신상털기? 아~~~정의연이 미향이 개인재산이라 개인신상 이라는건가? 해찬이는 미향이가 정의연의 기부금 지원금 제돈처럼 썼다는거 알고 그러는  구나
180석 만들어주는 개돼지들이 있는한 지들 마음대로 나라망치겠지
해골28호 신상도 한번 털어야 하는데... 무슨 커넥션이 있길래 저렿게 쉴드를 치는지...
면제부는 안도니다 시민단체는 어느곳보다 정의로워야 한다
이분은 뉘신가??? 화성에서 온 사람...우리나라 국민들의 민주주의 수준은 이해친씨가 걱정하지 않아도 됨...귀하가 민주주의 공부를 다시 할 필요가 있어요...기부금, 국고 보조금 해먹은게 신성털이냐??? 정당한 민주주의지...
이해골이 윤미향한테 빛이 많은 모양 이ㅜㄱ나
선거 전과 후, 차이가 많이 나네요.
그래서 너희들은 유라의 갓난쟁이 신상까지 털었었구나!
완전 ㅁㅊ가는구나
할머니들위해 모은 돈을 당신도 해 드셨구나..기생충들아
얼마 안남았슴모든것  그리고  불쌍하다   추하다  한마디  더하면  더럽다
같이 나눠 먹었냐?
그래서 김영아가 누군데?  말 좀 해줘.
..이거. 약쳐먹지. 않코서랴....  정신갔네.
정말 가관이로세...해골
본인이 확실하게 의혹을 해명하면 되자나??!
이용수 할머니가 회골보다 상태가 좋은것 같다.
이해찬니가. 해골빠가지가돼야. 성숙한시민사회가된다
위안부 할머니편 든다고 토착왜구 친일파라는 발상은 도대체 어떤논리인거지?  난 도대체... 저사람들 논리는 아직도 이해하기 힘들다~~
옳은 말이다.기레기, 기더기, 공작수사, 기획수사가 판치는 요즘, 카더라 통신으로 여론몰이 해선 안된다. 팩트에 입각해 시시비비를 따지고 고칠건 고치고 사과할건 사과하고 법적책임을 질건 져야한다.
이제 기부금 횡령해서 집도사고  국회의원도 되는 아름다운 세상이 되었습니다
처음 서두를 " 의혹을 확실히 규명하겠다"로 시작해야지 자네도 자네가 그리 싫다고증오하는 아니 다르다고하는 적폐와무엇이 다른데~~~?니가 더 나빠~~~
(=ㅂ= );; 광주 시민들 선동해서 사지로 내몰고, 못된 짓만 하면서 살다가 이제 관 속에 들어가기 전인데 끝까지 반성을 모르는 작자구만. 바지에 똥 싼 것처럼 걷는 것도 추해서 못 보겠구만.
이게 의혹이야?? 이건 인간적으로 니네 ㅈㄴ 역겨운거 아니냐?? 3일 어그로 끌고 불체포특권 받겠다는걸 주둥이를 길게 씨부리냐
ㅋㅋㅋ 성숙한 민주주의? 그래서 니들은 밥도 못먹은 장관이 라면하나 먹는거 가지고 개난리를 쳤었냐? ㅋㅋ 성숙한 민주주의와 적폐청산은 편가르지 않고 잘못은 처벌하는것이다! 그저 자기편이라고 감싸고 돈다면 그게 바로 적폐고 국민 분열을 선동하는 양아치인거다! 책임과 처벌을 얘기했는데 그 당사자가 바로 윤씨 아줌마인거다!
대표님도 어찌하여 5.18유공자가되셨나요전에 공식석상에서 그당시 광주에간적이없으시다면서요그럼 줘도 안받으셔야죠당신께서도 그러시니 윤미향을 감사고 몇일후면 국개의원되고나면 불채포특권 노리나요보고있으니 잘하십시요
이해찬이 답다~~곧 어디론가  갈때가 된것같다~~
이놈아 그럼 너는  왜 의혹제기 하고다냐
동문서답에 모순 덩어리....해골찬 답다.
파란해골 13호..어휴..ㅉ
조구기 의혹~~윤미향이 의혹을  이러식으로 대처를 하다니 역시 이해찬이네  여론은 항상 무시ㅋ ㅋ ㅋ
드디어본래모습이나오네요.내편이면불법이라도좋다
180석  배가부르지  그것 민심 읽을면  한번에 훅간다  머지않은날
그것이 니늘 전문이잖아문빠늘 달려들어서 탈탈 털어서 아주 사회에서 매장시키는거 그리고 아무 혐의 없으면 말고식.,,,니늘 하는 짓꺼리 니늘이 당하니 하지 말라고?없는 일도 있던것 처럼 만드게 니늘이고 살인죄 지은 인간도 영웅만들고 뇌물 처먹은 인간도 영웅 만들고 추모하는게 니들이잖아그러고도 뻔뻔하게 고개 처들고 국회의원이라고 다니는거 보면,,,,,하긴 너그들 같은 인간들 찍어준 인긴들이 있으니
의혹이아니라 사실이면 니가 책임지고 할복해라.늙은 노망든 노인주제
이해찬 김어준 김제동 조국....
그래 검찰조사 지켜봐 헛소리 지버치우고 개ㅅㅐ야
총선승리에 의한 교만이 하늘을 찌르네요.  어달 감히..성역을 건드려 이런식이네요..
더러운 좌파들
해골 영감아 그냥 공천실수 인정해라 . 지 실수 인정하기 . 싫어서 조국사태 만들지말고
ㅋㅋ 코미디구먼! 정계은퇴해야지~뭔 부귀영화를   보겠다고!손주들하고 집에서 노년을 보내시길~~진심 건강걱정돼서 하는말이니 곱갑게듣지 마셔
이 사람 제정신이야. 저승사자 지금 당신 때문에 화났어. 한달안에 넌 작살난다.
신상털기? 범죄행위 조사하는게 신싱털기몀 이나라에 경찰 검찰이 무슨 필요가 있냐? 저런게 여당 대표라니 진짜
야 진짜 해도해도 너무하네~ 최소한 할머님편에서 생각이나 하셨을까? 대박이다 대박이야 여당 박수~~~할머니 우리나라 정부가 이렇습니다. 정말 대박이지 아나요? 신상털사람이 없어서 할머니께서 이러시는 걸까요? 한심하고 한심합니다
이 추한 인간은 은퇴 안하나? 노망들었다는 생각밖에 안든다.
민주당만 들어가면 어째서 저 모양 저꼴이 되나 하고 의아해 했는데 너 말하는거 보니 이제야 알겠다.
일부 극우파가 그런건 있다고 하더라도 언론보도가 위안부 문제에 딴지를 건 걸 본적이 없는데..보통의 사람들도 위안부 시민운동에 딴지 안 걸어요..제발 이상하게 호도하지 마세요.지들이 했던 신상털기는 다 까먹으셨나보네.. 진짜 진보세력 내로남불은 치가 떨림
미쳤구나? 니가 책임질거야? 노망들렷나?
이해찬  상황인식 안되나?  신상털기라니? 제정신인가?  윤미향이 잘못이 없는대 신상털기냐?  이제라도  커밍아웃하시지  정의연하고 좌빨 시민단체와 유기적 연계 고리가 있어서  몸통 숨기듯 한다고  하지만 국민들은 바보가 아니다 다 알고 있어  너희 좌빨들 언젠간 끝을 볼거다 기다려라
할머님 언급이 전혀 없네요. 윤미향만 걱정됩니까?
해골박아지답다 저런게 여당대표라니 에라잇퉤퉤퉷 빨게이 🐕 같은 ㄴ아
박그네 정유라 최순실한테는 왜 그랬어????????
이해찬씨 당신은 정말 시궁창 같은 개소리만 하는구려.불쌍하오
민주당도 이제...   극좌 세력들만 붙어있겠구나....    떨어져 나가는 소리가 들린다.
전국민이 윤미향 사퇴 요구하는데, 문재인 이해찬이 버티네 ㅠㅠ
★이세끼...생긴거 봐라.... 국민이 적이냐?? she floow 마!!!
의혹이 아니라 사실이다.
이게  불쌍한 위안부 할머니들 앞에서 대표 정치인이 할 소리인가? 기가찬다 이해찬이나 김어준이나 위안부할머니들을 정치적으로 이용할 위안부로 밖에 생각한게 드러났다  OOO들
일마이거도 신상 확 털어야된다.비리가 엄청날거다.
신상털기전문은 더블공산당이다...  니네쪽 인간이하가 잘못을했으면 잘못이라고인정할줄알아야 진정한의원이지...  북빨갱이들처럼 잘못을잘못이라인정안하는것들은 정치할자격이없는것들이다...  더블당은해산이답이다...  역겹다...
거대여당 대표라는게 민심 파악 오지게도 못하네! 지금 정의연단체가 문제가 아니고 그걸 한개인이 사욕으로 이용했다는건데 왜 자꾸 딴소리만 하는지?치매면 정치퀀떠나 요양이나해! 그리고 개인의 비리에 대한 이런저런 논쟁의 불씨가된 인간이 지금까지 불러온 혼돈과혼란그리고 국론분열까지 이모든것만 해도 사실여부떠나 제명시키고 사퇴시켜야 할 당대표라는게 앵무새마냥 똑같은소리만 주절거리네. 정말 재수없다.
돈 존나 받아 묵었나보구만 기래
그럼  윤미향이 직접나와서 해명해야지.이해찬 당신이 윤미향 대변인이냐?명색 집권여당의 대표가 자기 진영이라고 두둔하는게  상식적인 행동인가?윤미향의 일반서민이 아니다.공인이면 가정사의 시시콜콜한 거 빼고  특히 세금,기부금의 유용 또는 횡령의혹제기에 대해 밝히는게 당연한거다.모름지기 견제받지 권력은 절대 부패한다는 걸 모르는가?신상털기 운운하면서 사실을 흐리지 말라.상식적으로 납득할 수 있게밝히면 된다.
민주당을 지지하는 입장이지만 시민단체가 개인들 돈벌이로 전락해서는 안됩니다.더 좋은 일들을 하는 다른단체도 지금 피해를 보고 있는 상황으로 치닫고 있는 상태인데 윤미향대표시절에 잘못한부분이 계속해서 나오고 있고 당 대표께서 빠른 정리를 해주어야지 이런 발언으로는 민주당을 지지하는 입장에서도 이해가 되지 않습니다.
근거없이 의혹제기 하는건 김어준이고
,상식적으로 받아들이기 어려운 부분이 상당히 많다는 말은 국민들이 할 말이지 해찬할배가 할 말은 아님. 그 대표적인게 할머니보고 토착왜구라고 하는거에 대해 말해보소.
그 책임질사람이 잠수탓자나 몇일뒤 의원신분되면 불체포특권으로 버틸려고
너도 해골이 다 돼 가는구나.
이인간 관짝에 실려나가는거 빨리 보고 싶가
정상적인 사고능력을 상실했네
180석  되니 무소불위네
그래끝까지안고가라한꺼번에치워주마쓰레기동으로
그러나..너도알고있겟지.잘못된것은...대한민국여댱대표가양아치하고똑같다,,아니양아치는양아치라하지만,이넘들은,정의와공정을왜치면서양아치짓을한다,,,
만만한게 신상털기구만.  싸고 돌 걸 싸고 돌아라
빨갱이들의 제 식구 감싸기! 윤미향 남편은 유명한 간첩! 좌빨들의 진성빨갱이 사수작전!
자기일처럼   변호하는거  보니. .같이 해 먹었을 가능성이..
어이가 없네. 회계가 동네 조기축구모임보다 못 하더만, 명색이 시민단체가
도대체가 정치인은 정상인이 없음.
이놈은 신상털기와 범죄를 구분 못하네.... 자기네 식구가 걸리면 신상털기고 남의 새끼가 걸리면 대역죄에 천인공로할 범죄라고하니....
이들은 뼈속까지 피해의식에 지배받고 있는것같다. 노무현전대통령 서거가 언론과 검찰의 지나친 마냐사냥으로 인한 것이라는 결론을 짓고 그 이후부터는 히스테리적으로 자신들을 향한 조그만 의혹부터 큰 의혹까지 모두 적들의 음모이며 자신들은 피해자라고 생각하는 콤플렉스가 있지 않나 생각이든다.그리고 또다시 노무현전대통령같은 상황이 발생되면 안되기에 처절하게 자기들을 미화하고 포장하고 거짓으로 감추며 완벽하게 자기들을 보호하려 한다.
내로남불.적폐로 정권잡았는데 알고보니 여기가 끝판왕이었네?
돈 줄 잡기 바쁘네
이런 조같은 나라에 사는 국민만 불쌍하고 이런 ㅆ레기를 뽑는 홍어OOO 세기들이 싫어서 코로나 끝나면 이민 준비중이니까 맘대로 니들 할때까지 해봐라 OOO 세기들아
또 조국처럼 되려고 하는건가? 신의도 좋지만 끊을 건 좀 끊어냅시다.
저  해골빡대기 노친네가 문제다,노무현님이 그렇게 가고자하던 공정의 길을  버리고 냄새나고 추악한 길로 가는구나,안경너머 째진 눈깔이 오늘 더 사악하게 보인다
이 입을..당신 어미가 위안부라면, 그래도 그 입 그대로 놀린건지,당신들이 잘 하는 말 있잖아, 당신 자식이라면 그런말 할수있냐는 래퍼토리,제식구라도 정도껏해야지 이건뭐 도둑놈 소굴도 아니고!
둘이혹시회쳐먹었나
신상 터는건 니네편이 전문이야. 윤미향이 보고 검찰에 가 조사를 받으라 권고 해도 모자를 판에 언제까지 감싸고 돌거야
이 사람도 뭐가 있구나?
윤미향과 이해찬이는 이미 소통을 했네. 조국처럼 민주당이 끝까지 지켜줄거니까 걱정하지 말고 생까면 된다고 지침을 준거 같다. 정의연에 수십년 동안 사리사욕을 챙겼는데 문제가 없다? 이게 다 국민들 때문이다. 저런 정당에 표를 주는 한심한 국민들 때문이다. 창피하고 참담하다.
더불어민주당 세상인데 뭐 무서운게 있겠습니까 하지만 국민들은 깨어있는 사람이 많습니다
민주주의를 가장한 가장 추악한 노망난 할아범이 되어가는구나~~어른이면 잘못된것을 고쳐주고  국가와 국민을 위해서 선한일을 하고 이세상 정리를할 생각은 안하고 진영논리로 국민편가르기에 여념이 없는 망나니로 보이는구나.노무현정신 운운하는것이 부끄럽지 않는가?
★이해찬...이넘... 광주 5.18 유공자일 겁니다...분명!!! 광주시민이 일어나야 하는거 아냐??? C8!!!
“정의기억연대가 30여 년 활동이 정쟁의 도구가 되거나 악의적 폄훼, 극우파의 악용 대상이 될 수 없다”고 말했다. 이 대표는 또 “잘못이 있으면 고치고, 책임질 사람은 책임져야 한다”그런데 너는 왜 자꾸 숨기려고만 하는거냐??? 30년의 활동이 자신만의 이익을 위했던거라면 결과와 상관없이 그여자는 국민들을 기만하고 우롱한것일뿐이다... 결과만 좋으면 과정이 불법이라도 좋다는건가?
이해찬 너도 뇌가 썩어가는구나
그만좀해요노인네야
어휴 해골바가지
저 짓거리를 하니 각종 시민단체 사회단체 진보단체들이 욕처먹는거야...좌파들의 대갈통속의 법양심은 뭔지 진심 궁금함
양심이란게 없다 부정선거 조사 해라
침이나 한번 뱉아줘야지. 퉷
신상털기 이야기하긴분은  아털었나요?
완전 꼰대 중에 꼰댈세. 제 정신이 아니세요
난 이해찬이사람 장말 이해안된다 조국사건때도 솔직하지 못했고 지금도 그렇다
돈받아처먹었나.상식밖이네.
참 귀가차서 말이안나온다  얼마나 더해먹어야 인정할꺼냐 역쉬 따블당답다
더불어 강긴당  답다
괜찮지 뭐. 조국사태에도 180석... 이건 아무리 봐도 선거조작 아니면 안되는데 선거조작이 성공적이었으니 이젠 겁대가리 상실해도 되짘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이명박:  ???
뇌는있냐?
와우!  진짜 해골머임? 넘나상식적이고 민주적이어서 조국이나 윤미향이가 보호받는다 그쟈? ㅋㅋㅋ 진짜 대박이다
야이   개  자  슥아 비례대표 공천 잘못으로 비출까봐 저렇게 씨부리는구나
이 새끼 많이 받아 쳐먹었구만
잘못한것은 잘못했다고 해라 왜 자꾸  국민을 이간질 시켜서 둘로 쪼개려하나? 180석 국회의원이  대한민국을 좌지우지  할수 있다고 착각하지 말라
해골아 니가 멀안다고
건강좋지않아보이던데 집에가서 편히 쉬기바랍니다.
어디까지 갈거야 ? 끝까지 가볼까 .....
썩을 민주당ᆢ욕나오네ᆢ위안부할머니도 친일파로 모는구나ᆢᆢ정신 나갔구나
사퇴를 안하는데 신상털건 털어야지.. 니네 전문이잖아
저것들은 아가리를 털어야 함~!!
빨치산은 반드시 살려야한다는 친북 좌파 ㅅㄲ. 돈줄이 끊어지는데 어캐든 살려야디. 날래 영화 한편 찍자우 기부금의 추억,돈 맛. . .
넘 오래있었다 이제 내려와라
당신  윤미향 에게  얼마  받았나..공천 대가로  말이야..범죄자   감사로  도는  것이  민주당   당선인과조국범죄자   와 뭐  동일 하잖아..민주당   재앙 이다.
윤미향 구하기에 친북 좌파 총동원령~~
선거 끝났다 ᆢ 국민이야 디지든 말든 일제시대때  일본에게 끌려간 정신대 할머니말 믿을래 ᆢ 아님 민주당 위해 투명하게 집 5채산 사람들 말믿을래 ᆢ
저런 인간들을 지지하는 개돼지들아 보거라!
냉정하게 생각해봐라...그동안 시민단체라는거 만들어서 급여받아가며 호가호위하던 인간들이 누구인가...그 돈줄 가운데 큰 돈줄인 정의연이 포기가 되겠는가...이는 조폭보고 자기 구역 포기하라는거하고 같은거다...그러니 저 양심없는 쓰레기들이 이리 난리치는거다...여의도는 쓰레기집하장 이냐...온갖쓰레기들이 서로 가려고 난리게...역겹고.추하다..이해충 아
국민들이 등돌리고 있다...청와대민주당이 180석으로 민심을 누를순 없다
뭐라 씨부리삿노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
먼저.사람이.되어라
아무래도 니들 뇌에 이상이 생긴듯.상시과도덕이 없는 더듬어당
만주당의 기본 사고가 어의 없다..반일 프레임이 이정권의 핵심이니...위안부 할머니 이용한 정치질이 핵심인데 이걸 못하세 생겼으니...무조건 감싸기...양아치 넘들
그렇게 자란 놈들은 다 그렇게 생각하는구나양아치들
대박이다 민주당 적폐다
쓰레기들
해골씨, 뭔 말도 안되는 누구도 공감 못하는 그런 개이소리를 혼자하고 있나요?  정말 한심한 더듬어 대표이구나 정말 어이 없네!!!!!!!!!!!!
가짜 5.18유공자...해골바가지 잘 하고 있어...그 소신 절대 굽히지 말고 가거라....follow the party
코로나 제주도여행간 모녀를 강남구청장 떠벌것이 대변인 해주더니  이젠 온갖 구설수오른  현재는일개인에 불과한 당선자라고 당대표가 변호하는 꼬라지라니! 몇일지나 개원하면 무조건 면책특권이니 하면서 막을게  뻔하게보이는거같네. 당대표 이씨는 뭐가 구려서 이렇게 대놓고 변론짓일까?답답한 나홀로민주당으로 당명바꿔라! 고집 불통민주당으로
남의편은 국민이라 하더라도 극우로 몰아붙이는 여당대표.  이것이 더불어거시기당의 이념입니다.
ㅋㅋ내편 모여라 또 시작이구나ㅋㅋ
모든 것을 정치적으로 풀어갈려니까 자꾸 궤변이 늘어나는 거지 ㅋㅋ 윤미향이 미통당이었어봐 국민 무시한다고 발광을 했을 해골찬이 ㅋㅋ 나라꼴이 아주 보기 좋아 ㅋㅋ
잘못했으면  깨끗이  털고 가야지하긴 지똥하고 코딱지도 더럽지 안치역시 더려운 집단이다
표독스런 저 상판떼기 좀 봐라... 정말 역겹다. 저 놈이 하는 말의 의미는 윤미향 년이 한 짓은 자신 한 짓에 비하면 쪘도 아니라는 말인가?
신상 털기에 굴복같은 소리하고 자빠졌네.  그냥 이참에 너도 사퇴좀 해라. 문제 있는거엔  감싸는 수준의 너네 정당. 그게 할짓이냐!쯧쯧쯧한심
이 괴뢰도당  적폐집단 이늠도 철처히 조사해봐야할듯
어라~이거 진짜 냄새난다. 이제 이해찬까지 나서는거 보면 뭔가가 있나 한가보네. 첨엔 할머니가 안됐다고 생각했는데..비례대표 국회의원 하나 살리자고 좌쪽에서 이렇게들 나서? 너무 비상식적이다. 어떻게 위안부 할머니가 30년동안 불익을 당하셨는데 저런 말이 나오나. 정도껏 해라.
선거도 조작하지 않았나? 부정선거 아냐?
열린우리당 이어 두번 말아드시겠어요
이해찬 넌 죽을때까지 쓰레기구나
잠시동안 그 입을 닫았나했더니, 아니나 다를까...그렇게도 묵언수행 할 것을 얘기했는데도... 그러면 그렇치 !  또 한번의 악수를 두는구나... 많은 국민들의 정서를 거스르는 이상한 나라의 여당대표자.
이해찬 상황인식이 전혀 안 되는 것 같네. 둘이 얼굴이 닮았다.
아전인수의 끝판왕.진실에 눈감고 패거리 이익 우선시하는당파정치는 오래 못가.
헐.  국민들은 향후 판단을 정말 잘해야 합니다.
이게이게  무슨 개소리냐   오죽하면 구순이 넘은 어르신이 1시간 가까이 울분을 토해가면 억장이 무너지는 피를 토해을까     문죄앙.이해찬아 너희들은  귀막고 눈감고  너희 듣고싶은말만 들리지  온 국민에 분노는 안들리고 안보이지   세상 나쁜놈들이여
해골찬 이 시키가 노망이 들어도 단단히 들었네~ㅉㅉ
왜할머니가분하고 이용당한다고하는지설명해봐요몹쓸것들
이런 사람이 대표인당이 어떻게 180석을 얻었냐 진짜.노무현 대통령께서 바라신 정의로운 사회란거가 이거냐?
저분은 노망난것 같다
대가리를 ㅠ
나랏일 하는 사람이라면..저런 말 하기전에, 할머니가 겪은 일에 대해 미리 알지못해 송구스럽다. 라는 말이 먼저여야한다. 어떤 시련을 겪은 분인데 그런 분을 대상으로 정치질을 하다니..그것도 대표라는 사람이!...먼저 할머니의 마음을 헤아리세요.
정말대단하다 OOO 욕만나온다
악마같으니
30년 유지는 중요한게 아니다.지금 현재 썩었냐 안썩었냐가 중요한거지
네가. 상식적으로 이해가 안간다시간끌지말고철저하게 수사하라
이 해골박은 입만열면헛소리여 데질놈
가짜유공자....
이런세끼가 여당 대표다 .  어이가 없다 .
뻔뻔하기가 하늘을 찌르는구나신상털기라고  ... 정신간 x
쓰레기 같은 집단 민주당 진저리 난다 그래도 대단한 문빠들
네이버특 다음보다 공감횟수적음
이제는 좀 쉬셔야 할듯 하네요.억지 좀 힘들지 않은가요 ㅠㅠ
발전하는 민주주의에서는 불의한 짓이 한 건이라도 있는 사람은 정치인이 되면 안된다. 모기도 아니고..  정의로운 사람이 국회의원되어야한다. 이것이 정의로운 사회이고 국가이다. 정신차립시다
윤미향 김삼석을 옹호하는 저 인간의 정체도 의심스럽다. 북한과 내통하는 인간 같다.
너도 불안불안하지 가짜세퀴
에라 해골할배야 부끄럽지도 않냐
조국사태와 똑같은대응  ,,,이여자한테도 크게 빚진게 있구나
양심이 있는 정치인이 되면 얼마나 좋을까. 한심한 양반이네.
생긴게 다들 비슷하다 ㅋ
쓰레기같은 것들은 다 모여있네
사사로운일?? 미쳤군 . 피같은 기부금 해먹은게 사사로워?
성숙한 민주사회란 좌파 동지들이 문제가 생기면 합심해  덮는데 최선을 다하는것이지!
신종코로나 시기에 신종왜구가 출몰했습니다.
공감 능력이 전혀 없는듯 정치를 접어야 할 때...
국민들이 천치바보라도 절대 180석 안줬다 ㅠ
더불어 함께 클라스 대단합니다..
선거 대승하고 하는짓이 열린우리당때랑 비슷하네
민좃당 찍은 ㄷㅅ들 다 대가리 박으세요~
진보놈들이 찐 친일파다
이것이 180석의 자만인가 OOO들 제정신이 아니네 이해찬 걍 디져라
총선 끝났다 이거지 뭐.
조국부터해서 얘네가 잘못했다고 한적이 있냐? 단 한 번 이라도?  정의는 죽었다 이미
저리 말하는 걸 들어 보니 간첩이 맞네.
악마같은 색퀴들~~~
조씨 위조 문서 만드느라 고생했으니 인정해야 된다고 하는거나 마찬가지....
자기들이 제대로 검증 못한걸 왜 남탓하는지 민주당도 자한당 닮아가네그래서 비례는 없어져야돼
치매네~ !!!
해골바가지 얼른 나가라
손바닥으로 하늘을 가려라
국민이 우습지?  위안부할머니 상대로 등처먹은 인간을 두둔하니? 국민이란 단어도 쓰지마라 역겹다!!!!
민주당 인간들 싸그리 정신병원가야 되는데 정치하고앉아있으니 나라꼴 잘돌아간다
또 시작이네. 처음에는 의혹보도에 할머니를 친일프레임 씌우더니 이젠 신상털기 프레임 씌워 여론조작하려하냐? 조국 수순 밟아가네. 지겹다. 저 놈의 프레임.
이게  사사로운 일인가?  말 조심하시오.  지금까지만 봐도 합리적인  의심이 되는 일이 너무나 많은데  여당에서 이렇게 윤미향을 감싸기 보다  여당이 본격적으로 진상규명을 할 려고 노력해야죠. 이 무슨  사사로운일?  나 참  돌아가신  위안부 할머니들이  원통해 하실 일이다
헐~~이런 당 이였어?
이해찬 빨리 사라져라보기 싫다  제정신 아니다
해골이 사고 치는데  짤라
당대표라는 분이 하시는 말씀이  신상털기?이렇게 많은 의혹이 제기됐는데 어떻게 그런말을 하지?이게 거대야당대표의 오만함인가?우선 윤미향 계좌만 공개해도 절반은 해소가 될텐데 왜 8일째 아무 말이 없는거지?  더 이사은 거짓말로 모면하기는 어렵다는걸 본인이 알았나보네.
여지껏  그런식으로 살아왔냐?못된 인간 같으니...
이렇게 감싸고 숨기려는 이유가 뭔가? 윤미향 집안 조사하면 함께 해먹은게 들통이라도 난다는 것인가. 명명백백 밝힐 것은 밝히고, 자를 것은 자르고 가야하지 않나. 광주 한번 안가보고 5.18 유공자가 되었다면서 실실 웃던 이해찬, 평생 남의 돈으로 협찬 인생에 구리게 살아온 것이 이제 들통날까봐 그렇게도 무서운가. 이렇게 무대뽀로 시간끌기 하면 바보같은 국민들이 또 넘어갈테니..? 이해찬, 선천적인 장애인은 의지가 약하다고 말했지. 당신 또한 선천적으로 기초적인 도덕심은 아예 없이 태어났는가? 반성이란 걸 해본 적은 있나.
윤미향. 버티기들어갔구만
지들은 로멘스 구만
미향이가 얼마 줬는데? 골차나?
니들이 공천잘못 했음 인정하고 책임을져야지.이게 당대표가 할 소리냐?
갈등의 골을 더 깊게 만드시는군요~  국민들이 바보로 보입니까?
사사롬다네요 정부에서 한마디로 위안부건 국민이건 자기들한테 덤비지마라?늙으면 사람이 되는줄 알았더니 90먹은 이땅의 피해자를 저렇게 이용하고 버리네 그래서 니들이 안된다는거야
감쌀걸 감싸라~ 당대표라는사람이 해도해도 너무하네!!  이해찬 당신도 사퇴하시요~
신상털기 전문정당이 니들이잖어~!!
이 영감은 나이를 먹어도 곱게 먹여야지 윤미향 사건이 사사로운 일이라고 ...  이 영감아 21대 국회의원 177석  차지했다고 눈에 보이는 것이 없냐
민주당 늙은 이해찬이 뇌가 썩어 가고 있는것 같다 자성이 필요하다 여기서 자성이 왜 나오냐 ~~
이전 야당시절 박대톰령 관련인사들 죄들추어 낼때 신상털기식으로 죄을 들추어 죄을 준것에 대해 아주 잘했다고 생각했는대, 지금에  와서 자기쪽 사람들은 신상털기식  죄을 들추어 나오는것에 대해서  부정적이면 이것야 말로 내로 남불의 극치가 아닌지  제발  진보 보수 따지지 말고 죄를 짓으면 벌을 받아야 한다는 사실을 인지 해 주세요  특히 정치, 정부요직에 계신분들은  타의 모범이 되어야할 분들입니다.
국민이 70%가 윤미향 사퇴를 원합니다.국민이 개 돼지로 보입니까? 국회가 국민 위에 있습니까?한심합니다   이런분이 당대표라니 이해찬 시퇴하세요국민의 마음작게 이용수 할머니를 마음을 읽지 못하는 당대표사퇴하세요
해찬나으리 아닌건아닌거여 내식구도죄를지었으면 벌하고 다신그러지말라고가르쳐야지 배울만큼배운사람이먼짓이여 너무오래해서 판단이흐려지셨나 이젠젊은사람한테맡기고 산에가삽시다
신상털기는 누가 부추겨서 한것입니까?가만있어도 역사의 산 증인께서 알려주는거잖아요..이해찬의원님..정신을 똑바로 차리세요..이용수 할머니보다 당신이 치매이신거 같네요..당신 스스로도 물러나야 할 시간을 제대로 아시길 바랍니다.민주주의의 대표라 자칭하는 민주당에게 그시대 같이 함께했던 한 사람으로 정말 실망입니다.이제 그만 자리를 물려주고 바라보는 입장으로 돌아가시길 부탁드립니다.능구렁이들이 또아리 틀고 앉아서 자라나는 새싹들을 더는 괴롭히지 마시고 물러나세요..아름답게..
ㅋㅋㅋ 본인은 입쳐닥고있고 의혹은 커지는데 누구보고 자성하라는거야 도대체 정치인들이 저지경이니 어쩌냐
또 진영논리정신 차리쇼그냥 사실만 밝히면 되는겁니다당신 이 진영논리로 편들기  안하면 되는겁니다아 진짜정의가 없어요
빈 해골로 뮐 하시려나?
당대표라는 분이 하시는 말씀이 너무하시네성숙한 민주주의? 나참....
이해찬 그만사퇴하라 미친.
이해찬이 늙었다 ~~ 기뵨상식이 안통하는 노망은 정치 그만해야 민주당 젊은 사람들은 좀 들고 일어나라~~.
엥?신상털기요?뭔가 떳떳하고 억울하면 입장표명  하세요한개도 안하면서 ~
오늘 망언을 지껄였는데 포털사이트에 검색어는 아예 오르지도 않았네  이거만 봐도 정부가  장악했는걸 알수 있다  진짜 기가찬다  당대표란 인간이
내 머리가 미칠라한다이 정부 도대체 뭐냐???~~~
이 영감탱이도  돈을 좀 쳐드셨나보다....긍께 태도가 이렇게  나오지  찔리는게  있으니...ㅉㅉ
이 노인네가  총기가 흐려지다 못해 노망이 났네.
이해찬이 말한 국민의 자성이 필요하단 말은 정말 어의없는 소리 아닌가.왜 이상황에 국민을 파는가.정신줄 놓은거야.
만주당 다 그렇지야않지만  많은 놈들이 어거지고 똑캍은 도독놈 파렴치한 일세
이 양반 뭐 좀 받았나?초선 때 봉천동인가에서 저소득층측에 앞장 선다고 나서더니 임기 마칠 땐 건물 소유했다는 소문이  있던데....아니겠죠 아니길 바래요암튼 정치한다는 분들 도둑질 하지 마쇼호랑이는 가죽을  사람은 이름을 남긴다 했소
이해찬대표님  말씀좀 생각하시면서 하세요잘못한건 잘못한거지요   빨리들   사퇴들  하세요양정숙 윤미향   우리여당  욕먹이지말고빨리사퇴하시요  그런정신가지고 무슨국회의원하신다고  합니까 챙피하게   사퇴해
윤미향이가 이해찬이하고  돈을 같이 먹었구나?그러니 저런 말을하지
이해찬 사퇴하라!!!~~~~
정녕 국민을 우습게 여기시나요?망언 그자체 입니다.
토착왜구 찾으면서 사케 처먹고 다니는 사람 입에서 할 소리는 아닌것 같은데? 왜? 윤 모 에게 사케 얻어 먹었나?
위인부 시킨 일본 놈이나 앵벌이 시킨 윤미향이나 똑같다. 그러므로 윤미향은 친일보다 더한 일본년이고, 그런년을 편드는 골찬도 일본놈이다. 몰아내자 유사 일본놈년을!!
당을 떠나 자잘못을 따지는 경우인데 굴복이란 단어가 참 어이없다!!!  비리가 그렇게 많고만 조국처럼감싸는 이유는 국민을 개 돼지로 보기때문이다!!기부금 어디다 썼나나 밝혀라!!!
국민70%, 민주당소속50%가 윤미향사퇴하라는데 이해찬할아버지와 일부 도라이들이  윤미향 감싸기에 버티고잇는 현실에  분노한다. 국민들  무시하는  정권 곧  무너지리라.감쌀걸 감싸야지. 문재인은  뭐하나요??  . 회계부정  엄벌하세요.  최민희, 김어준  이땅을  떠나시오.
얼마씩 나누어먹었기에 저리 날리일까?
52년생 아직 노망날 나이는 아닌데 어쩌다
구린데가 없으면 명확하게 드러나는 죄를명들을 투명하게  밝혀서  죄값을 받게해야지  당대표란 자가 왜 정치적으로 감싸기를 하는지  정말 의구심이 듭니다
이런사람이 여당 대표라는게 우리나라 국회의원 수준을 느끼며 깊은 자성을 ~~~
이 따위로 입 털면서 니들이 반일을 말하냐??
제발 공천시에 횡령배임탈세등 조사하고 하그라.사람이 죄를 짓지,죄가 죄를 짓나.
욕이 안나올래야 안나올수가 없네! 드루킹에서 손혜원 조국. 울산시장선거 음모에서 윤미향까지!!!...오리발!!!민주당의 말로가 어디냐?!!!
이해찬 돈거냐? 이용수 할머니가 윤미향 신상에 대한 의혹 제기했나? 사안에 얽힌 당사자로서 제기한 정당한 의혹에 대해, 단 한마디도 합리적인 답변을 못 내놨으니 언론이 파고들지, 아무 이유도 없이 신상을 털었나? 거의 괘변에 가까운걸 논평으로 내면서 10년전을 떠올리고 경계해? 개뿔이다. 제발 사라져라 좀. 망령같으니.
으따 왜 우덜갖고 그랴 우덜은 죄가 없당께
177석의 거대여당 대표의 입에서 할 소리냐.보편적인 국민의 상식은 수많은 의혹이 불거졌는데 당사자는 두문불출하고 있어니 당당하다면 숨지말고 까라는 건데,  공당의 대표면 자당소속이니 신속하게 진실규명하라고 해야되지 무분별한 의혹생산이라고 실드치나.
이해찬 네편은 무조건 옳다그래서. 더불어망한당이. 된다
그 어느 때보다 사실에 입각해서 의혹제기 중인데,, 진짜 70넘어가면 정치 그만하자, 노망이야
OOO OOO
이해찬 늙으면 상황판단이 느려진다는걸 잘 보여주는 예다. 운전면허증은 반납했냐?
여이  좌빨  ㄱ ㅐ새야ㅡ니가  나이가  들어   대갈이가  썩은듯  하구나ㅡ퀘퀘묵은   사건은  제조명 ㅈ  ㅣ랄  왼병하며정작    범죄는  졳국이나  다름없구나ㅡ
이  아는   해골이  되가지고   갈때가  됐네   햐미가   ㄷ###나
저 이해찬 개   호로   새끼에  주둥아리를 찢어버리고 싶다
이것이 정상적인 의식을 소유한 , 그것도 집권 여당 대표의  지론이라면 이런 종자들을 뽑아준 소위  국민이란 사람들은 어떤 사고로 이번 사태를 대할 것인지  묻고 싶다. 제 정신 갖고 있는 자였다면  어찌  공인 된 자로서 인간 말종들도 피해나갈 소리를 거침없이 할 수 있을까?  토악질이 나와서 참을 수가 없다. 이것이 정의롭고 공정하다는 당신네 나라의 참모습인가?  그렀다면 난 기꺼이 그 시궁창 속에서 벗어날 것이다.
영감탱이야 너가 사람이고 당대표 맞냐 상황 봐가며 편들어야지 니가 하는일이야 말로 니들이 말하는 빨갱이짓 아니냐  누가 보아도 아닌걸 맞다고 하는 너하나 때문에라도 민주당 것들은 다신 안뽑을란다
이놈도 이제 미ㅊ구나?? ㅉㅉ 개 한심하다
이게 무슨 신상털기냐 ᆢ도둑질 밝히는거지 제발 정신좀 차리세요
너도 사퇴해라
쓰레기해골
이양반 정신없는 양반이네.아직 뭐가 똥이고 된장인지도 모르는 사람이 대한민국의 여당 대표라니...  걍 이낙연같이조용이나 있던가. 180석이나 얻었다고 좋아하지마시고 어깨에 힘도 빼시라. 표수로는 거의  반반이다. 근데 여당은30~40%가 중도표지만 보수는 거의 100%임을 잊지마시라. 당대표 말한마디로 확  무너질수도 있음을 알고 할머니들이 말씀하시는 팩트와 상식적으로 회계정리를 개판으로 해놓고... 걱정되는건 윤미향 검찰에서 조사하면 또 윤총창을 법무부장관이라는 자와 극진보단체들이 들들 볶을까 걱저이다. 여하튼 이상한 나라가.
그러니까 제발 본질에 집중해달라고요! 잘못된 일에 대해서는 모르는척 입다물고, 엉뚱한 친일 프레임, 신상털기 운운 따위로 관심돌려 무마하려는 당신들의 딴청이 분노를 일으킨다고요
양로원가서  치매치료 받어라 영양결핍 인거같어. 개소리하는거 보니까. 닝겔도 맞고 좀 쉬어라
책임질 사람 책임져라고 하구만
그 나이됐으면,...그냥  사라져라!!!
조중동기레기와 왜구핑크당이 짖고개검이 압색 기소하고또다시 조중동기레기와 왜구핑크당이 정치선동하는 작전이다.
늙어빠진 꼰대새기가 대표하니까 민주당이 민주주의랑 멀어지는구나
정치인들 내로남불  아주  역겁다
ㅋㅋ이게 문재인식 정의   몰랐나요 ? ㅋㅋㅋㅋ
진짜 민주당은 조국.정경심부터 응대하는 것이 답이 없다 국민들을 우롱하나 감싸기가 먼저가 아니라 진실규명부터 먼저하라
해찬아  관뚜껑덮을때가  머지않았어   치매 중증이냐
민주당 잡것들 표떨어지는 소리들린다. 계속 쉴드치고 보호하셈. 어용단체 나부랭이들이랑 쏴악 쓸려 다음총선땐 니들 열몇석이나 될랑가. 분위기 파악못하면 정계은퇴해야지
해찬아  니입이나 털지마
나라 온통 시끄럽게 만들고 이 년은 숨어서 도대체 뭐하냐??
우리나라 정치는 한번 정계에 몸담으면 평생 먹고살라고 한다 적당히를 몰라
뽑아준 국민의 탓이다 담에 정말 국민들 투표잘해야...표로 진실을 밝히자.
적폐가 여기있네.
한과목만 잘하면됩니다
윤미향 불체포특권 누리면서 탈탈 털리고......민주당 총알받이 좀 하다가 찌그러지실듯.
하긴 너가 더 도적놈이니 누굴 탓하겠냐 ㅡ니가 왜 광주5,18유공자냐 ㅠ 진보놈들 특징 걸리면 오리발 떼거지로 반발 ㅠ절대 잘못인정안함 대부분 다 도적놈들이니 누굴 탓하겠냐ㅠ 국민들이 개ㆍ돼지 일뿐이다 ㅠ
저는5.18 유공자인데 80년당시 민주화운동때에는 광주가 어디인지도 몰랏어요 ㅋㅋㅋㅋ
정말 민주주의 가 뭔지 정의가 사회질서가 뭔지를 아는 상식적인 사람이 민주당에 들어와야한다. 운동권에나 시민단체서 맹목적 체제부정에 익숙해있던 인물들이 음해니 신상털기 의혹제기니 사실에 기반한 불법한 내용은 사실인지를 먼저 밝히자는게 상식적인 것이다. 불법인지 범법인지 탈법인지 우리편이 저질렀으면 그걸 지적하면 음해? 의혹제기?    아무리 정치인이 속물이라지만 좌파는 인간쓰레기라는 소리가 안나왔으면 한다.
귀신은 뭐하나몰라 저런새끼 안잡아가고
이 참에 윤미향한테 위안부 앵벌이 피땀 나눠 먹은 애들 다 나와라....
이영감 치매걸렸냐?막 씨부리네
할머니 정신이 이상하다고 험담하더니 이제 진짜 정신줄을 놓은 사람이 누군지 확실히 알겠되었다.
드디어 실성했군
미친.. 같은 패거리라고 감싸주는거 봐라.
없는 걸 있다 한 네놈들은 있는걸 30년만에 있다하는 국민에게 참으로 무엄한 말을 하는구나.
윤미향에게 등 돌렸다가 윤미향이 같이 죽자고 더 큰거 폭로하면 곤란하잖아~~~
180석이 되니까 눈에 뵈는게 없나보다. 저런 식이면 독재 정권이 들어서겠다. 뭐든 지들이 한 일은 괜찮단다.
이하늘아래 저런인간들이 존재한다는게
남의 불행한 인생을 가지고 앵벌이나 하는 인사들의 집합소인 당은 반성은 커녕 피해자를 토착 왜구로 몰아가는 어처구니 없는 세상. 그런데 그 당에는 조선총독부 충추원 참의 손자 보급대 식량 수탈에 앞장선 이의 자제들이 당의 주요 인사로 포진하고 있는데 토착 왜구 타령 코메디가 따로 없다
당신도 고만 내려와
이해찬 당신이야말로 대한민국의 최고 악이란 생각이 드네요
똘아이 자식...나이 쳐 먹고 보이는게 없다는거냐?
아무리 좌빨식 말장난해봐야 달라지는건없다. 해명 못하는 윤미향은.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴다
신상털기와 팩트로 입증된 범죄혐의도 구별못하는 멍충이가 대한민국 여당 당대표였으니 나라가 이 모양이군요
______ 애국심과 할머니들을 이용한 30년간 착취한 정도의 비리는 내주변에선 흔한일이니 대충 넘어갈 정도의 일이라고 생각하는듯
다른 것 필요업고, 윤미향으로 모금한 통장사본과 다시 정의연에 입금한 통장사본을 인터넷에 공시하라. 안성 주택 사고 팔때의 등기부등본 전체와 통장 관련된 내용을 인터넷에 공시하라.  이해찬! 이렇게 요구하는 것이 친일이냐? 이렇게 요구하는 것이 배후가 있어서냐? 제대로 걷어서 모두 정의연에 주었는지, 정의연이 돈 집행한 것이 사단법인의 목적에 맞는지 보자는 것이다.
욕심이 많으셔서 6갑도 혼자 다떨려고 하시는거같은데.. 연세 많은 어르신 모두를 비방할 생각은 전혀 없지만 국회의원 어지간히 나이가 있으시면 하지 못하게 해야합니다...이분 발언하는거 보니까 나이탓인지 사리분간이나 분별하는걸 아예 하지 못하시네 ..그냥 가만히만 계세요 뭐라 안할테니..
코로나에 걸려 뒤져라 이 자식아
이게 지금 굴복이고 아니고가 문제인가 어쩜 민주당 대표라는게 쓰빌 뭐 구린게있나 굴복하면안된다라는 말이 이사건과 어울린다고 보는거야 비리를 저질렀으니 조사하는건데 177석 얻었다고 끝가지 게기라는건데 국민을 견으로 보고있다는 방증 빙다구 통합당아 너희들 때문에 저것들이 177석되어 저리 헤갈을 하는것이다 이 뇌가없는 것들아
굳세어라 이해찬, 버티어라 윤미향. 조국사랑 문통이 뒤에 있다.대깨문이 보살핀다
의혹을  빨리 규명안하면   더큰  화를 부를거다! 이문제가 심각한건  위안부할머니들과 관련있기때문에 더 공분을사는거다  나눔의집도!
무슨 신상털기냐? 정의연의 운영 방식이 회계가 투명하지 못했고 마치 개인 비즈니스처럼 운영되었다는 것인데. 뭐가 문제인지 구분이 안되냐?
여보세요 나이는 고무신으로 쳐드셨나요 할머니 정신이상으로 몰고 기부금 성금 해쳐먹은 윤미향뇬입니다 사과는 못할망정 이런뇬 감싸고 도는 당신이 지금 제정신입니까 정신이상자들은 윤미향 이런뇬 감싸고 도는 당신과 민주당입니다
더듬이당 답게 윤미향 도둑년 국회입성 시켜서 옆에 앉혀놓고 많이 더듬어줘~~
왜구들의 신상털기식 의혹 제기에 절대로 굴복해서는 안 된다.
이것도 미향이한테 돈좀 받았구만
굴복이라는 단어 사용하는것 봐라. 정의는 간데없고 세 대결로 가는구나. 이게 나라냐?
개ㅈ새ㅈ끼가 지 밥그릇 뺏길까봐 안달복달 나서 개소리를 뱉고있는 상황
윤미향 당선자님 힘내세요 앞으로 대구경북은 가지마세요 거기는 제외필요하구요 지역별로 피해자들을도와주세요
노망났네!!에휴... 노무현대통령님은 안그랬을 텐데이것들 사리사욕으로!!
대처가  ㅈㄱ 사건 보다 더합니다.
이해찬씨가 민주당  치지도 상당부분 다 갉아 먹는듯 합니다.왜 이렇게 상황판단이 잘 안되는 사람이  민주당 대표로 계속 있는거죠?
역시너답다 근데어찌갈수록못된해골이되가냐
니가 민주주의 발전에 저해가 된다
저게 당 대표가 할 말이냐~~~민주당도 이젠 끝인가 보다.이해찬하루빨리 당대표에서 쫒아내라~~~
이게 나라냐
해찬이 두눈 똑바로안뜨냐? 정신 안차려?  이게 윤씨 문제만이 아니야! 민주당 전체늘  오염시키는 일이다.
뒤가 어마어마하게 구린가보네;;;
잘 했다. 그렇게 망하는 법이다.
빨리내려오시오 얼굴보기도싫소   봐주는것도 어느정도지 당,신편가르기선수네  열린교육 하라면서 한가지만 잘하라고했잖소 당시이 88년생들이 피해본거 보상하시오 책임지고 교육에교자도  모르는주제에~~
개개개보다  몾한놈아  보면 모르냐   사고로  콱  뒈저버려라
그럼 도둑질한거  그냥두자는거냐?
정의연에  꾸즌히 기부했었는데! 이젠 그만해야겠네요!  믿을놈이 없네요!
신상털기? 정신나갔냐? 상황파악이 안되니? 감쌀껄 감싸라~ 니들 그러는거 진짜 짜증난다ㅠㅠ 쫌 제대로 보고 판단해라 똥꼬집 부리지말고~ 할머니들로 장사한거잖아~ 기부금으로 집 여러채 사고~ 딱봄 모르겠니? 진짜 화난다
시바 죽을날 얼마 안남았나? 의호규밝히는걸 왜케 무서워하니?
이해골아  저는정치상관업고  정치도몰라  딱한가지   고인물도썩은다  윤사기 윤횡령 윤배임  세금보조금 등  관한 맛토론하자   감싸것  감샤라  177석 하니눈에배인것업냐1~2 130석으로댄다 해골아
부정선거  밝혀서  이정부  없애야한다
간사한 사람이네. 누가 30년 활동을 폄훼했나? 불법과 범죄행위를 밝히라는 것이지.표정이 매우 안 좋다.
거리로나가자
더불어 민주당도 폭망이다. 국민의 정서를 깔아 뭉게는 당대표를 보면 100% 폭망이다.
김정은이가 미국에 굴복하지 안듯이 빨갱이질도 국민들의 채찍질에 굴복하지 말자는 것인가?
이런 해골이 원조 토착 왜구다. 무지랭이 좌파들아
이놈이,공천을 어거지로 밀고가더니,결국지놈이 굴복하기싫다는것이겠지...생긴대로 논다는데 이놈과 그년이 딱어울리는말이구만...
역시,,,, 이해찬,,,, 실망을 안 시키네,,,,, 오래 살아라!!!!!!! ㅋㅋ
진짜 혐오스럽다. 이런자가 여당 두목이라니. 진짜 혐오스럽고 역겹다.
이해찬이 518유공자이고, 그 가족들까지 혜택받는 특권층이라면 믿겨지나요?
신상털기?? 신상털기가 뭔가? 이해찬이는 정의와 불의를 구별할수 없는 인간인가.
저게 대표여? ㅅㅂ 저새기가 대표면 개나 소나 다 대표 하것네 에라이 디져라
니가 먼데 국민을 가르치고국민위에 군림하려 하나.니가 그레 잘났나,윤미향이가 니하고 무슨관계인지할머니를 OOO 만드나?
민주당 주요인물들의 정치자금 핵심루트가 이런 사회단체들 운동권 조직들이 아니었나 생각이 든다. 주사파 좌파들이 이런 단체들 악용했다는 것이 확신으로 바뀌고 있는 시점이다.
니들은 그래서 안돼.180석 거대야당이 되었으나...하는 면모는 찌질이 수준이니....쫌!!! 잘 해봐라!!!
드디어 노망인가?
이해찬대표는 더불어민주당 대표인지?아니면 윤미현의 대변인지 햇갈린다. 아니 현재 불거지고 있고 검찰에서도 조사중인 사안을 개인의 사사로운 사안이니 거론하는 자체가 옳지않다고? 운미현이 한개인의 사안으로 야기된 사안이라고 ? 그녀는 하나의 민간인 사회단체장으로 활동한 공인이고 현 집권당인 민주당과도 한괘를 같이하였기에 21대 민주당의 비례대표라는 엄청난 특권을 누리고 당선까지 한 공인이고 공천한 민주당에게도 책임이 있다고 본다. 이잰 이대표도 이쯤에서 더이상 운미향의 대변인 아니 집권당의 대표직에서 물러날때가 되지않었나 쉽다.
추하다! 예전 청문회때 참신함은 어디가고....  이제 그만 정치를 관둬야 할때가 된듯 하네
그렇게 말하는걸 보니 윤미향이 해 먹은것에 대해 뭘 좀 아는듯한데....나한테도 얘기 좀 해 보시지??
제발 정신좀 차리세요. 윤미향하고 민주당하고 혹시 뭔가 더러운 커넥션이 있기라도 한가요?
윤미향 방어해주는 이간들도 같이 조사 받아 봤으면 한다 옛 말에 초록은 뭐다
이해찬 정의는 없고 그저 자기당만  챙기디위함이지 피해할머니 생각은 조금도 없는듯  반일운동  아직도  으려먹고싶남?
해찬아  무덤에 그냥들어가라세금  너한테 쓰는거  정말  아깝다
이놈의 패거리는 자기네 편 역성만 드니 보기만해도 토가 나온다. 역성 들걸 들어라 이놈들아!!!
관상은 과학이 맞음. 윤미향 관련 편드는 것들 면상을 보면
이해찬씨! 속통터지는소리하고앉았네 당신이나사실을근거로제대로들여다보라고! 왜정치적으로풀어가려하는거야!부도덕한제식구감싸기가너무심해역겹다 37억,기타기부금,성금,단체기금등누락되고축소되고없어진것을보고도당신은그런소릴하는게음흉한 속내가있을법한데그게무엇이냐? 일잘하라고뽑아준국회의원들을거느리고뒷구멍흐려터진여자가30년을봉사한들그게뭐대수라고 뇌없는소리하면서국민을분노케하느냐?할머니께서들어실까가슴아프다 책임이있는여당으로서양심이라곤단1도없군 할머니호소중위안부문제해결방안까지말씀하셨다 이런일도제대로못하면서 사람답게사람을보아야지 이념으로보려하니뭐가보이겠나민주당
이해찬 마음을 곱게 쓰고  곱게 늙어 가거라.  너의 얼굴을 보니까. 아주 추하게 늙어 가는구나.
ㅋㅋ 대때문 클래스1)돈 헤처먹어도2)착취해도3)할머니 피 빨아도4)부동산 투기해도..지편이면 오케이...ㅎㅎ대때문들 참 개 피그 쌍 ** 같다
대책없는  사람이네.
이해찬은 들러니...1)아무말도 안시부리는 문재인은 뭐지2)여성단체는 뭐지3)그러면서 할머니에개 쌍욕하고윤미향 사랑해요 외치는 쓰렉 대깨문....와우....ㅎㅎ
왜 이들은 한결같이 할머니나 의혹을 제기한 사람들 탓만 할까?ᆢ원인 제공자에게 억울하면 답변하라해라ᆢ똥을 덮어 놓는다고 해결되겠니?
이게. 사사로운 일이라고 이해찬씨만약 다른당이면 요렇게 말할까 아니 연세많은 분들이라고  무시한 모습 사퇴가 당연하다 할머니들 이용마시오
전형적인 내로남불 오른쪽 정권일땐 국민들 알권리라면서 신상이 뭐야 과거 행적까고 가족 사돈에 팔촌까지 방송국에 특집까지 해가면서 파대던것들이 우리쪽이 정권잡고 있는데 폭로 터지니 신상털기 안된다???ㅋㅋㅋ 어이요~ 아저씨 아저씨들이 하던대로 털면요 그 사람 쇠고랑 찹니다, 북한 중국 다되어가네 진짜ㅋㅋㅋ
부정에 항의하는게 극우야??? 이해찬 그래서 광주도 안가고 민주화운동했다고 5.18 유공자가 됬어?? 너 따위가 유공자를 하고 있으니까 공적조서, 명단 보자는거야. 정의없이 민주주의가 되냐???
얌마!! 스킬레톤 굴복?? 이런표현이 나오니? 굴복? 국민들이 준엄하게 문제를 지적하는데 국복하면 안된다? 국민이 적이야? 너 어느나라 사람이냐?.............사실관계? 니들이 몰랐다고? 장난하나.. 다알고도 눈감고 나눠먹은 거자나.. 시민단체 발판삼아 할머니들 빨대질하듯 각종 세금 받아먹고,기부금 빼돌리고.. 배 두들기며 키키키~ 시민단체는 이맛이지~ 이럼서 정치질 해먹은거자나? 그치? 이번건은 너무빨다 걸린거고... 스킬레토 어른임 어른답게 인정이란걸 좀 해봐라.. 가증스럽다
돌았네 진짜 좌빨수구꼴통들 두고보자. 국민이 우습지? 법위에 서려고 짖어대지마라 오만한 새끼들아.
이넘은 그래서3,1절에 업자와 골프쳤구나,,,,,,,,,,,에이 나쁜넘
문재앙은 대선전부터 시민단체를 후원하면서 자기의 편으로 만들기위해 정치자금을써서 밑밥을깔았고 전국 200여개의 시 민단체 대표는 문재앙의 호위무사를 자처했다 이듬해 대선후보로 올라올 문재앙은 시민단체의 지원을 약속하며 표를 달라는 부탁을하엿고 시민단체는ㅈ부정을 저질러도 문재앙은 자신의 정권찬탈을 위해 윤미향같은 범죄조직의 불법을 눈감아주는일이 다반사였다 여기서 윤미향을 내쳐내는것은 친위대를 내친는것인데 그렇게 쳐내다보면 말년에 자기를 보호해주는 권력은 없어지고 504호로 직행할것이라고 관련 관계자들이 입을모아 동의하였다.
너도 정의연에서 받아쳐먹었니? 한통속이 아니라면 이럴 수는 없음.
왼쪽은로 줄스면  지켜주는 의리. 진심 대단하네 ㅋㅋ  손혜원.조국봐라.  대단하다 대단해.
나이처먹더니 사리분별안되지?얼마받아처먹었길래  내치지를못하냐?죄를지었음 벌받는게  세상이치아닌가?해골찬  더이상 추하게늙지말고   은퇴하던  뒤지던해라   그리고   죄지은건 잘못했다고 인정해라  추악한영감탱아
해골아518 공적공개해라 해골518 공적공개해라 해골518 공적공개해라 해골518 공적공개해라
민주당에 더이상 정의는없다 희망도없다..저나이에 저면상을 갖게된건 책임져라 살모사눈 진짜 보기싫다 사람들이 이해골별명하나는 기막히게 잘지어냈네
이 아저씨 치매  맞는건가? 이건 신상털기가 아니라 모두 Fact임. 그것도 비리와 범죄냄새가  엄청나게 구린~~
이형님 사케를 너무 드셔서 알콜성 치매가 왔네...
대단한  놈이네 ~~
공수처에서  해골이 5.18가짜유공자 조사 받아서 지금까지 공적자금 낼름한것 다 토하고 구속되야한다
너네 예전 최순실 탈탈털때 기억안나니??? 그땐맞고 지금은 틀리다??? 모 국회의원은 미국까지 가서 열심히 털었지??
ㅋㅋ 진짜 혐오스럽다
친일세력에서 극우세력으로 바뀌는 거야? 이해찬은 윤미향과 무슨 관계일까?
이게 신상털기니? 암튼 말을 저따구로해.
해골찬~~추하다~~!!5공청문회때 노무현전대통령후광만 아니였어도 그냥 안방 노친네로 살팔자였는데
그런 말 할거면 그냥 입다물고 있어라 뇌도 썩었나...
정말 우리나라 산다는게 당신으로 인해 비참하게 느껴진다.공명정대 어디간거니?
국민의견 무시하면 응당 대가를 치루게 될것!
이사람들이 이제 미쳐가네...
그렇게 국민의 혈세로 처드시면서 할일이 없구나!
저 영감님 좀 제발.... 국회의원도 정년제 도입합시다.
"성숙한 민주사회" 니네들 입에서 나올 말이 아니다.
저런자가 당대표라니 한심하다.
오만이란게 이런거구나 지금껏 야당이 방해해서 일못했다고 그러길래 일 좀 해보라고 찍어줬더니 돌아오는게 고작 이런건가. 무다음선거에는 무조건 견제표를 던질꺼다.
이쯤되면 윤미향 입벌리면 여러모로 나가리구만...
이해찬씨  이용수할머니보다   사리분별이 안되네요  그 정신으로 정치하시면  국민들이 피해를 봅니다
저집단은  어느나라당이야   해골아  그러지말구  자진고백해라   빨갱이라구   너희부모가 그렇게당해으면용서가되니  썩을인간아
너는 도대체 무슨 해골을 가졌기에 저리 잘못을 져지른 뇬을 감싸고 도니 시력없고 능력 없는 사기꾼들이 불쌍한 할머니들 앵벌이 시켜 월급받고 집사는게 잘 한거니 이 해골아!!!  제발 무지개 나라로 가라 그게 아님 코로나 나라에 들어가라 제발좀
한심한 인간들 ..
극우파들의 아주 치졸한  어론플레이에 휩말릴 필요가 없다ᆞ
해찬아~~~~니눈에는  이게  개인 신상털이냐?       나이 드셨나   감각이  떨어지고  기억이 쇄퇴하시나?   집권당  대표가  똥  된장  맛을 봐야  아니     그래    미향이  안고 가라
국민 속에서 사라져야 할 사회악 1순위다.현실을 바로 못보는 좌파식 논리다.
국민과 맞짱? 여당지지자도 70% 사퇴찬성이라고구라미터가 얘기하는데?
쉬팍 성숙한 민주사회는 니들 끼리끼리 다 해쳐먹는게 민주사회냐
소위 진보라 자칭하는 이들은 자기들이 당할땐 신상털기 강압수사라고 규정지을까? 아 진짜 왜그럴까? 그리고 그런 논조에 맹종하는 이들은 누구일까? 아 진짜 누구일까?
해골찬 니가 공천추천했구나.윤가에게 약점잡혔구나.
이럴 줄 알았지만 막상 기사로 보니 기가 차네 ㅎ
저 또라이가 맛이  갔네
이 극혐 개뼉따구 새기는 아직도 말도 안되는 궤변만 늘어놓고 자빠졌네 저런 게 당 대표라니
인간이되길포기?~이건아니지요 사람이면 부끄러울줄알사야지요
이해찬은 돈을 얼마나 받아쳐먹었냐? 선거하면 윤미향이나 너같은거 뽑을 사람없다.
정신차리세요 매번 이런식으로 일처리하면서 장기집권은 무슨 나라망하게하기 프로젝트도아니고 ...
내전으로 끝장보자. 종북빨갱이들과 국민들이 서로 전쟁하자. 한쪽이 씨말를때 까지 전쟁하자. 빨갱이들과는 더 이상 같은 하늘아래에서 못살겠다
해골바가지
굴복이래.. 자기들 입맛에 안 맞으면 무조건 적이고 적폐로 몰아 붙이는 추악한 것들! 윤미향이가 미래당 소속이었어도 이따위 개소리를 지껄였을까? 해찬아, 어준아, 민희야.. 니들 이러다 뒷감당을 어떻게 하려고 그러냐?
이분 20대 국회의원중 상임위 출석율이 꼴찌라고 하던데  본인의 최소한의 의무라도 열심히 하시고 다른 일도 하셨으면 합니다  세금이 아까운  국민입니다
민심이 심판해야 정신을 차리지
보기싫은사람중에 2위   1위는문가
여기에 뭔가 많은게 있나보네
미향아!!!절대로 굴복하면안돼!!!! 그런데 어쩌나!! 해골탈을 쓴 검은그림자가 다가오고있구나!!!아~~ 무섭구나~무서워. 무서워라~~~~~~~~~~~~~~~~
이해찬과 민주당은 자신들이 비난하는 토착왜구보다 더 나쁜 인간들이다. 꼭 일제강점기의 밀정과 유사하다. 겉으로는 극일을 외치면서 뒤로는 일본을 이롭게 한다.
이해찬  너도 윤미향한테 받아 먹은거  있나?  아니면 딸인가? 근거없는 당대표의 행동? 많이 아프니? 얼능 퇴장해서 집에 가 쉬기 바래!  뭐하러 감기는 눈에 힘줘가며 나오냐?
삼성이랑 민경욱씨 그만 터세요  국민은 그렇게 털어대면서  감싸주는것좀봐  아니 공정하게 나랏일을 보세요  부정선거 조사하고 유니향씨 조사해서 그냥 밝히면 그만이지 뭘굴복햐 뽑아달랠때는 언제고 뽑아놓으니 무슨 왕이라도 됐나봐 국민알기를 정말 개돼지취급이야 이제 곧 공산당 되니 기쁘세요?
정치란도 댓글막히게 생겼네.
서영교 조국 손혜원 비리 다 감싸주니 그려려니 한다만 이건 뭐 위안부 할머니 등쳐먹고 국회의원까지 욕심낸 인물 지키는건 머냐? 논질의 핵심은 정의연 문제가 아니라 기부금 착복과 할머니들 처우 의견 묵살아니냐 민주당서도 김혜연 박용진 김영춘등 의식있음 뭐하냐 이해골이나 설훈 김태년 김상희 국회부의장 같은 쓰레기들이 잡고 있는데.. 근데 압승이라니 정말 슬프다
뭐가 논점인줄도 모르는 자가 저 자리에 있는게 현실 ㅠㅠ
파렴치한 인간 또 한명 늘었네
정말 비겁하고 야비하네요 상대편에서 이랬음 어땠을까요ㅋㅋ
늙은이 개꼰대..ㅋㅋ 구세대의 역겨운 발상이다  .. ㅋㅋ
참 이해찬도 뭐 꿀리는데 있나보네..180석 가져가니 머리가 180도로 돌아가나..탐욕이 하늘을 찌른구나ㅡ 자기사람은 도둑질해도 다 감싸는구나~~ 이나라 백성을 감싸야하지않나....언제나 그 자리에 있지않는 다는 사실을 잊지말기를..
노망난놈 저런놈이 당대표라니  민좆당도 참 한심그자체다 열린우리당처럼 망조가 보인다 계속 그리해라
저새끼가 윤미향이랑 썸씽이라도 있나보네?? 의혹???의혹이 눈덩이인데 굴복하지말고 국민 속이고 국개의원 하라고 옹호하고 있는 이해찬 저 늙은이 뇌가리 실화냐?? 귀신은 뭐하냐 저 새끼 안잡아가고!!!!! 개 어이없다 진심!!!!!
반대편도 그런 입장을 유지해주세요. 자기편만 너그럽게 대하지 말고.
무슨 굴복이냐?사실로 들어나고 있는데만약 밝혀지면 그 즉시  이해찬은 정계 떠나라
해찬이 얼굴이 안좋네? 어디아파보임
초심을잃은 그냥 늙은 노인네.제발 죽자.죽어.
신..발..놈아..돈 어디 섰냐고?..할머니 안도와주고 왜 얼굴마담 시키고 착복하냐고?
이놈도 치매끼가 있구나
머리가 없나..
더러운 개잡종들아 역겹다 역겨워
난민주당좋아하는사람중한명인데요.이해찬대표님그런말씀하시면.지금까지올려논지지률.그썩은말한마디에.공든탑이무너지고요.민주당말아먹는말씀입니다.지지률은영원하지안아요..개인이든.공인이든.주둥이을조심하셔야되요
민주당은 윤미향한테 받은게 많은듯하네요.
두번째 조국사태로 끌고 가는구나 이래서 나라가 돌아가겠냐  그들만의 리그 편가르기 시작이네
관상은  똭  일본순사인데  ㅉㅉ 이노무시키 해차마쓰ㅡ 이런것들이  해방직후  자기  죄 덮으려 8괭이로 갈아탔지 ᆢ 데칼코마니 정치 박쥐들
이해골은  언제나  안보일려나
미통당이  나쁜짓하면  친일파 토착왜구  개쓰렉이 지들이 나쁜짓하면  우리는 정의롭당께  내편은 구린네  진동해도  정의롭당께  니. 미 뽕이다
죄의식이라고는 없는사람이네요
신상털기라고 말한 정의가 무엇인가?민주당이 왜?이런가..
당신 신상 좀 진짜 털고 싶네. 당신이 왜 518유공자인지. 그때 광주에서 물이라도 날랐는지? 광주 분들은 화도 안 나나보네요. 이 사람 가져가는거 진짜 유공자한테 주거나 나눠서 더 받으시는게 그게 민주주의 아닌가요?
윤미향이 통합당이였어도 똑같이 말했을거지?
중앙일보는 4.15 부정선거조작  진실규명 신속한 집중적보도로 역사적인 사건의  진정한  언론사가 되길~~정부와  민주당은 양심선언하세요  더이상 국민들 속일수 없습니다  우리나라는 공산국가가 될수 없습니다ᆢ국민이 주인인   민주주의 국가여야합니다  ㅜㅜ
계속  감싸고  가거라...... 2년뒤  다른 세상을  만나고  싶은가  보구나  ㅎㅎ
민주당은 정신차려라  미통당 꼴 나는건 순식간이다 지금 이해찬이 제정신인가?
대한민국에서  제일 혐오스러운  인간~~~   코로나도  비껴가는  저  살기어린  눈깔.
뒷배가이해찬이있었구나.어쩐지빨가이냄새가나더니
에라이 치매영감아 살면얼마나 더 산다고 양심껏살아라 신상털기당할만하니까 그런거잖아 나이값좀해라 초딩도 알겠다
OOO아 개인돈이 아니면  사용내역을 확실하게  밝히면  되지  이런 놈들이 있으니까 나라가 엉망이다 국민들을 개  돼지로본다   민주당 찍은놈든ㄷ은 다  각성하라
초록은동색 너를누가믿냐
범죄자를 두둔하는 여당 대표 가 할일이냐
180석  주니깐    니들이 잘하는거 같냐?  그러다 한방에 훅간다     제발 버릴껄  버려  아끼다  똥된다
그래요. 국민 대다수가 밀어주니.. 당신들은 당당하게 밀고 나가겠죠. 그 국민의 몇센트는 당신들을 지지하지 않는다는 걸ㅠㅠ.. 슬프네요.
이해찬  대표님이번   선거에서  승리에   대표님리더쉽으로    승리하였슴을부인하지  않습니다.그러나   윤미향의   경우는  조국의경우와는   다릅니다.조국이  경우는   검찰개혁을 할려고하니까  검찰의  압박이라고생각해서 국민들이  반발한겁니다.윤미향은  빨리 털고가야합니다.그래야  더큰일을  할수있습니다.
완전히 미쳤군    개털되겠지
이건뭐 상식밖의 세상이네~
니편은 안되고  딴편은 무자비한  신상털기  괜찬코 ㅡ정말  이생명체는  사람일까?
?이해찬도뭔가냄새가나는데
망국적 당파정치의 주요인물로 역사는 기록할 것이다.
저런놈이 대장으로 있는 민주당을 찍어준 국민들이 犬豚이지.
이해찬  꺼벙한  해가지고 정신줄 놓았는거는 아니겠지 제발 나이값좀해라 미친자석아 30년좋아하네빨대꼽아가 빨기만하면 되는거 100년인들 못하겠나 제발 민주당정신좀차려라
조국, 손혜원,  윤미향  공통점은  ?  .........  내로남불,   오리발,   좌팔,
이쯤되면 이해찬 개인생각이 아니라 대통령뜻 아니냐? 거참
조국  사태 때와 똑 같은 태도로  악질을 옹호하는 뻔뻔한  당이  바로 더불어 악질당이구나.  보수보다 더 철면피당,   180석 준 나쁜 놈들 천지의 나라.
이사람  이해력수준하곤..  드러난 사건사실만 가지고도  윤미향이나 정의연이 이상하지않단거냐? 대부분 사람들은  뭔가 불법스럽고 해처먹었단게 느껴져서  지금 이난리인데.  이런 평범한 객관적사실조차도 혼자  주관적해석을 하시는데  정치똑바로 할수있겠냐?그냥  물러나라  부끄러운줄알고
내로남불의 끝장판이다
선거잘못했다..당했다...
생긴 꼬라지가 딱 간첩상이네,,,
4.15 총선후엔  겸손하라고 입조심 시키더니. 이제 제 본색을 드러내는구나. 윤미향 사건에 굴복하지마라고? 국민과 싸우는건가. 21대 시작도 전에 싹수가 노오랗다. 초선 이수진은 국립묘지 6.25유공자묘 파묘하라질않나. 대통죽인 김재규재심. 한명숙재심. 칼폭파재조사. 동학혁명까지. 난국의 시대에 나라살리려는 아무 대책은 없고 끝도없는과거사 진상규명운운..  아 정말.ㅠ
이제야 이해가 됐다 이해찬과 윤미향이 같이 나누어 먹었다는 사실
🐕셰끼들 작당해서 얼마를 처먹은거야?
윤미향을 감싸는 해골이도 이상하다. 같이 털어보자. 윤미향이보다 더 먼지가 많다는데 한 표~~
늙어서 해골이 안돌아갈 정도면 방구석으로 들어가시지
1. 정치인이 아니시군요. 모든 걸 재판 후에 결과에 따라 처리한다는 철학이시면 법률가가 되시기 그러셨나요? 2. 5.18유공자시라는 소문이 있던데, 사실이시라면 어떤 공적을 세우셨는지 밝혀 보세요. 그 당시 데모 안 한 사람있나요? 5.18 유공자에 숟가락 대신 분들 조사해 보아야 할 듯...... 윤미향 못지 않아요.3. 도덕적 성찰을 자신에게, 자기편에게는 관대하지 않았나 성찰해 보세요.
그럼사실이 아니라는 얘기냐 이처죽일 ㅅㅐ끼 이런 ㅆ ㄹ  ㄱ 가 집권당을  하니 나라가 통째로 썩어나가는거다
동의합니다. 윤미향은 조사후 결과에 상응하는 처분을 하면 되는 것입니다. 더 큰 문제는 일본 우익들이 기자회견을 본 후 이를 빌미로 정의연등 위안부 운동단체를 해산하라고 날리치는 현실입니다. 이에 동조하여 국내 수구보수들도 같은 주장을 쏟아내고 있네요.  이게 이용수 할머니가 바라는 것일까요?
멍멍이가 짖네  미친듯이 짖네 멍멍이가 짖네  신상털기  짖네광견병  걸린  멍멍아 의혹제기 그만해라  네 짖는 소리에  아무도 굴복않는다
기자들은 인상 선해 보이는 사람들 사진 좀 올려라. 윤미향이니 이해골 등장하면 어린 애들 운다.
이샤키는  내로남불 원조
서서히 이 당도  날이 저물어가는구나.지금 나타난 상황만 봐도 뻔한데.굴복이란 단어까지 쓰네.그래. 잘 한다. 계속 헛 발질해라.
해골바가지가 성숙한 민주사회  발전을 계속 방해하고 있다.
민주당의 전신인  한국민주당  검색해보세요.   반일 소가 웃겠다.
해골찬새끼 범죄자뇬 보호에 혈안이 됐네
쌍욕하지않아도  이런게 막말아니냐,,,이대깨문들아,,막말해서 미통당 안찍는다며  ,,
내로남불 오지내
민주당인사들도 다 같이 쳐먹었으니 감싸고 도는거지. 각종 시민단체들 다 털어야한다
이 사람은 자기 편은 옳고 다른 모두는 적이라고 보는 듯 합니다
어차피 이 대한민국 최악으로 치닫는다고 해도 경제 몰락이거나 대한민국 자산이 짱깨화되거나 둘 중 하나고 좀 더 최악이면, 문재인이 공산당 체제로 개헌하는거고 차라리 전쟁나면 북진통일이라도 하지.
발악하네.신상털기는 너희들 기본기술아닌가. 저 종류의 생명체들은 잘못을 했으면 반성을 하고 벌을 받아야 하지 않니???? 다른 반대세계의 동물들의 허물은 없는것 까지 뒤집어 씌워 OOO 기처럼 만들면서 치명적인 저것들 편형동물들의 명약관화한 징그러운 범죄는 아름답게 포장해대고 자빠졌네. 우한코로나폐렴보다 더 추접하고 추악한 박테리아들아. 제발. 김정은을 본받아라.
저 개ㆍ쓰레기 치매걸렸냐!!!!
제 정신인가? 노망인가. 더불어
세상에 죄가 있는 모든 사람들에게 고하노라. 열성 민주당지지자가 되어라. 반일 운동가가 되어라. 30년이 지나면 너의 모든 죄가 사해 질 것이노라.
●이 사악한 윤가 뇬, 뒷배가 이해골이구나?ㅡㅡ알츠마이머가 무신 돈이 필요하디꼬,  상납받아 쳐 묵고는 힘으로 비호하는군~~~~하늘이 다 알것이다. ㅡ 검찰이 싹 밝혀서, 빵보내라~~~~
돌았나?아직 사태파악 안되지?
할머니를 비판한거냐? 미향이를 비판한거냐? 어쨌든 미향이는 현찰로 집을 5채 샀더라
이분 아직 살아계셨나?
저 인간 정말 싢다!!!옛날에는 속 마음을 몰라 진보라는 미명아래 공의를 부르짖는 줄 알고 지지했으나 파면 팔수록 저들의 더러운 양심이 조로남불보다 더하는것 같다.
선거 끝나고 절대과반 차지한 여당의 정치 도덕적 수준이 이정도네요! 앞으로 암울하네요
신상털기가   아니고  배임  횡령  사기 착복 공갈 등    극단적  범죄야  해찬아.
너만  성숙하면 다 끝나~
이해찬 이 자슥은 전형적인 정치꾼 개구라
민주당 지지하면 다 무죄랜다.. 다들 민주당 지지하자.
개 늙었네  얼굴이  범죄자처럼  생겼네
국민한테도 머리 뻣뻣하게 세우고 머하니~눈 깔아라
이해찬 화이팅! 끝까지 버텨라. 극좌를 제외한 우리나라국민들이 민주당의 이중성에 진저리를 칠만큼 끝까지 버텨라!!!
당신들 먼지나 털어라 남 야그하지 말고 결단력이 없네
책임질 사람은 검찰이 밝힐것이고 밝혀지면 책임지면 됩니다. 아무말 안하고 있는 민주당역시 똑같은 사람들이고 가면쓰고 사는 위선자들이지요 보수 욕할것 없어요 보수는 미안한척이라도 하지 진보세력은 잘못이 없대 역겹다
상식선에서도 이해가 안되는데.. 아닌걸 계속 밀어부치고 세뇌 시키니 사람들이 조국도 죄가 없고 저정도는 할수 있다로 바뀌는듯 공산주의가 괜히 무섭겠냐 상식이 안통하는 곳이 되어간다
윤미향에게 죄가 있으면 정계은퇴한다고 해라
우파는 위안부를 1도 동정하지않아 (자발적이라는데,,, 매춘한거라는데 할말이없다 진짜) 지금 이사태는 우파의 모함이 아니거든!?!?!? 착각하지마라 여당 감쌀걸감싸라! 니들도 한통속이라고보여진다. 얼마나같이해쳐먹었는지몰라도 정경유착도아니니 과거 우파정권같은 큰돈은 아니겠지!! 근데 그게 더문제임 니들이받은돈이 시민들을 등쳐먹은돈이라는거지 최소한 우파정권은  기업들 등쳐먹으면 먹었지 시민들푼돈빼돌리는짓은안했다 총대메고 투쟁하지않았다고한들 위안부문제가 묻혔을까?? 그렇게 사소한일같아보이냐
대표님 이번기회에 간신파 적폐들 버르장머리를 고쳐주세요
야!해찬씨!이게의혹에불과하다이거냐?
사실에 기반하지 않았는데 왜 검찰에서 수사를 할까...?
이해찬 너도이제그만 지구를 떠나거라   걸음도 못걷는게  왜자꾸나오냐 좌빨들 조국부터해서 그렇게 많은 잘못을 하고도 왜 인정을 하지않나  진짜 나라 도독놈들이네  대한민국이부끄럽다
조사결과 나오면 알겠죠. 누가 가면을 쓴건지
돈어따섰냐그돈누구꺼냐  왜집이5채냐  가핵심이냐  윤미향도둑뇬
정신나간 농이네. 신상털기가 본질이냐? 아주 국민알기를
이해찬~파이팅~
이미 국민들이 투표를 통해서 면죄부를 줬음. 뭔짓거리를 해도 용서가능
그 아가리 닫아라. 본질이 뭣인줄도 모르는 늙이이셋꺄.
ㅋ ㅋ ㅋ 의혹 신상털기.   ㅋ ㅋ ㅋ
박근혜는 사적인 내용까지 다 턴거 아니였어?? 그리고 신상털기가 아니라 의혹 밝히자는 겁니다. 어째 위안부 할머니들보다 정신이 오락가락하시는지
닭그네는 재판끝나고 광화문에서 지랄떨었나 이중젓대 좌파인간들
한국 OECD 9위에서 11위로 하락. 한 기사 덮느라 애쓰시네요... 정치 그렇게 하지 맙시다.
해골찬 당신이 어떻게 518 유공자냐? 검증 좀 하자..
국민대다수가일베극우네
쟤네들 관상은 하나같이 다 똑같냐? 누군가 관상은 과학이라 하던데 그말이 맞네.
그럼 일제시대때  일본 쪽바리 욕하지마라 일본인들 입장에선 조선이 미개해서 교육시키고경제 도와졌다고 우기는거  인정하는거야 니가 얘기하는게  이런 논리잖아
이양반도 연세가 드시니 판닥력이 흐려지셨나 아니면 지금껏 지영논리로 사셨나조국으로 일 년을 국민을 피곤하게 하더니 뻔한 일을 갖고 또 이상한 말을 하네
더민은 이해찬이가 없어져야한다...대통령보다 더한 권위의식을 가진 자
이게 나라  나라  어째 바른말 할줄모르노  해가찬다  해가차 잘못했으면 고치면되는게 아니고 벌을받아도  시원찮을것을 국개의원 ㅇ란다 니기준은 살인자도 반성하면 되고 다음에는 않하면 된다는거잖아
부정선거 표도둑놈이 입은 뚫였다고 지껄이기는 어이가 없다. 니들이 하는 일은 모두 무효다. 부정선거로 표도둑질했기 때문에.
노망났다냐~ 죄 사실에 근거했구만~~~그라고 낯짝은 왜그리 거무튀튀하노~간에 병난사람시롱
사케찬 지갑 속도 털어봐야 될것같은데 그 지갑 속에 윤미향의 돈 들어있는거 아냐? 그 돈으로 사케 쳐마시는거 같은데
역쉬 좌빨은 돈이된다니깨
국민의 눈높이와 수준을 이렇게 모르니 답답합니다. 국민은 정치적 해석이 아니라 정직한 판단을 보고 싶은 것입니다. 어휴!!!
김해영이 보기 민망하지 않냐.... 나이살 먹어서.... 챙피할 텐데.... 20년 장기집권 다 계획이 있었네... 그래야 감방 안가거든............................  참으로 불쌍한 인간이다.
토착빨갱이 족속들은 늘 불리하면 친일이니 토착왜구니 여론몰이니 지랄발광을 하지. 이해골 니눈깔에는 위안부 할머니들을 등쳐서 골수를 뽑아먹은 양아치 짓거리가 윤미향년의 신상털기로 보이나? 더럽고 추잡하게 생긴 년의 신상은 1도 알고싶지도 보고싶지도 않다. 그러나 일제에 몸과 정신을 빼앗긴 할머니들을 또 한번 등을 쳐서 자기 가족들의 배를 채운 만행은 끝까지 파헤쳐 어떤 족속들이 진정 토착족바리인지 세상에 밝히는 것이 국민들의 명령이다~
지친다 좌파논리  아직도 똥인지 된장인지 구별이 안가네
이미 알거 다 아실거같은데..왜 감싸고도는지..내보낼사람언능내보내고 깨끗하게 정치하는게 당을위해서도 좋은거아닌가?30년이나 가면쓰고 산 사람 뭐이쁘다고..민주당뽑은 국민들 실망시키지말고 80년이나 고생하신 할머니들 우롱하지말고 죄값치루게하고 답은 뻔히보이는데 왜들 이러실까 증말..실망스럽게..당신들이 잘해야  대통령도 욕안먹는다는거 모르시나?
끝났네 끝났어
니놈 눈에  뵈는게  없나보네
해찬, 올바르게 산 사람은 신상털기해도 문제 없고 미담이 되지. 개 같이 산 자들이 신상털기를 두려워하는 것이고 못된 자들음 두렵게 만들어 못된 짓 못하게 하여 정의를 실현하는 것이다.
꼰대대표이해찬대표님 여론굴복하지 않으시렴 정치에 있으시면 안됩니다 국민의 여론 목소리를 잘 기울리는 정치인, 민주당이 국민에게 필요합니다.
너무 길게 끌고 와서.  너덜 너덜 해졌다.  조기에 마무리 되었다면 회계 부정으로 끝낼 수 있었을텐데.  아쉽다.
이렇게 상황 파악이 안 되니~~ ㅁㅊㅇ !!!
이 영감님은 집에서 손주나 보지  무슨 정치를한다고 그 몸으로 정치를 한단말입니까~걸음도 제대로 못걸으면서~에유 정치도 나이에 상한선을 두던지  도대체가 정치가  모라고오~글구~윤미향이 잘못한거 있음 사퇴해야지 어떡하면 안고갈까 궁리하십니까~국민이 뽑은정치인 국민이 그만두라면 그만둬야쥐~무슨감싸기를 하나몰러~
윤미향을 감싸는게 아니라 자신에게 닥쳐올 앞날에 대한 일종의 다짐? 처럼 들리네
보고싶고 듣고싶은것만 생각하는 외눈박이 집권당 대표! 대가리를 쪼개서 뭐가 들어있는지 알고싶다.
뭔 개소리야
92세 이용수할머니보다 20살더어린데도. 10살은 더늙은것같음. 말어눌한것부터. 풍온듯떠는것부터. 사고하고 말하는것' 생긴몰골까지~ 100살아님?
노망
니신상 털릴까봐 떨리지? 우리 해차니는 어떻게 광주엔 가지도않았는데 유공자가돼서 세금을 축내고있을까요?
나이를 어디로 쳐드셨슈?
그냥당신이사퇴하세요국민들을바보로아나그정도도생각안하고이야기할까요즘국만들이의식수준이얼마나높은데
사태의 심각성을 전혀 못느끼고 있네요
이새끼 아직도 숨쉬고 살고있네 이제 갈때도 된듯한데~~
부정선거 조작개표로 180석 먹었고 다음대선도 먹으면되고..  사기조작 탄핵으로 박근혜 몰아내고... 좌빨갱이들은 도덕성 따윈 원래 없었으니 저들 기준으론 돈좀 쳐드신게 큰 잘못은 아니지. 상장조작하는 조국도 옹호하는것들인데. 저들 뇌속에 같은편 아닌 국민은 그저 개돼지일뿐
문대통령의 70프로 지지율이 민주댱것이 아님을 명심해야 합니다
해골놈  저  놈   먼저  털어봐야 된다. 천하에 제일 나쁜 여우같은  해골  놈
그래 절대 굴복해서는 안 되지. 해골씨는 제발 부탁하건대 결코 굴복하지 마시기를 바란다. 문과 해골 그리고 180석 민주당의 체면과 자존심이 있지 그래, 이런 사소한 사건에 굴복해서야 되겄나! 끝까지, 최후의 일각까지, 모든 국민들의 마음이 다 돌아서기까지 결코 결코 굴복하지 말고 굴복되지도 말라!!
세월호 이용해먹은것 보다 더 악랄해.위안부할머니들  등처먹고 부관참시보다 더한짓거리 하고 있어.패거리정치 보다 건전한 도덕성 회복이 있어야 나라의 희망 있다. 민좃당 구성원들의 인간성 밑바닥이 이렇게 시궁창일 줄이야. 한점 양심도 안보여.
야이 개돼지해골새끼야!
이게 너희들이 떠들어대던 민주라고?
이해찬이는 아직도 거기서 얼쩡거리냐. 이제그만 집에가서 요양이나 하시지. 그러다가 쓰러지는것도 국민한테는 민폐인걸 모르나
역시 개.쓰레기다운 말이다. 아마 천벌 받을꺼다.. 대깨문 씹달창뇬들 포함해서
그냥 밀어붙여라ㅋㅋㅋㅋ어차피 180석 아니냐 다먹었으니 이젠 국민들 찍소리 못하게 좀 찍어누르고 해야지???
정신까지 나가면  얼마 못간다.
이런 작자가 대표라니.....
느그들은 이제 진성 개돼지 된거여. 의석수 180석인대 뭘못함? 불평불만 떠들어봐야 소용없음
저새끼 눈깔이 송곳으로 팍 찔러 버리시는분 한테 평생 형님으로 모시겠습니다 (나이 불문)
이해찬! 30년 동안 윤미향이 용돈 잘 찔러줬냐? 왜 쉴드치고  ㅈㄹ이야? 니가 그러면 그럴수록 너랑 윤미향이랑 같은배 탄거로 보인다.
시간끌기 하는거냐 ㅎ 그래야 뺏지달고 불체포특권 받으면 면죄부 가는걸로 하여간 더불어더진 시간끌어서 더불어터져라~ 하여간 이나라는 제대로 된 넘들이 없어 지금 잘못한거 얘기 하는거지 신상털기 왜나오는뎅 이거 시간끌기 하는거냉 할머니들 이용해서 앵벌이 해서 사리사욕 때문에 문제인뎅 엉뚱한걸로 시간끌기 들어가는군 적당히 해라
민중봉기 일자가 점점 가까이 온 듯^
시민연대랑 손 끊을려고 일부러 던져준 먹이 아니었나, 윤미향? 그러면서 겉으론 위하는척? 니들 18번이잖아~
신상 안털었고 재다비리 털었는데 왜 그리보이시나요
이OOO가 노망이네 매국노새끼가
늙어서 치매온듯
극우같은 소리하고있네 니들은 내로남불이 일상이냐?
너는 지금까지 사실에 기반해서 정치했냐? 그러면 미리 사실을 파악했어야지
그냥 웃지요. ㅎㅎㅎ
30년이 아니고 300년을  운영했더라도  인정할게있고  못할게 있는법  해찬아  니는  나이도  지긋한기 겨우 공을 먼저 말하느냐   실이 있음 공은 없는것을   공당대표라는 사람이 모르냐  돈을 빼쵸먹었다면  그건 본인을 위한 기업운영이랑  머가다르냐  공익법인이란걸 새겨보겨라 나이만 먹지말고
역시 더불어토착왜구당 대표다운 말씀 이십니다. 사케찬 화이팅!!
너희들이 개거품 물던 친일 적폐가 이런 부정비리 몰인정으로 나타났는데 신상털기 라고 호도하면되나 공당의 대표라는 자가 솔직히 잘못을 시인할것은 하고 해야지 ㅡ지지  좀 받았다고  넘 교만하구나
과연 민주화유공자답게 민주 들먹이시네요. 지금은 180석 무고불위 전체주의시국입니다.  젗국 한멍숙 윤미향 공수처 누가 뭐랍니까
그들은 돈과 권력에 도움이 되면 어디든 기생한다. 그렇기에 세월호와 위안부 할머니들은 채택되었고 제천 화재와 이천 창고 화재는 선택받지 못했다. 희생자와 피해자의 아픔은 그들에게 중요하지 않다. 얼마나 세력을 끌어모으고 연민을 일으킬 수 있느냐만이 그들의 기준이다
180석 확보했다고 눈에뵈는게 없나 이젠... 30년활동은 30년활동이고 비리부정은 비리부정이고 그걸 감싼다고?
이것들은 진짜 해 쳐먹어도 너무해 쳐먹을려고 한다.. 국민이 밀어줬으면 제대로 해야지 .초등학생도 이렇게는 안하겠다..후대에 안부끄럽냐?? 너무하는거 아니니??
말 참 4가지 없게하네...민주당 니들의 망조도 석양의 검은그림자와 함께 서서히 다가오고 있구나..
당장물러나야된다하기전, 샅샅히 잘잘못을파헤쳐그결과를보고엄중히 조치하면된다. 수사도끝나기전 중죄로다스리자는건 수용곤란하다. 잘못한거나오면 합당한대가를 치루도록하자 그전에 너무 나가는 일은조심하고삼가하자
고칠것은 고친다....도적질, 앵벌이...이런 버릇은 어찌 고치나?고쳐주고 다시 사용하면 또 할텐데....
당신이 왜 518 유공자 인지부터 해명해라!
남한에서 태어나서 평생을 공산주의 사상에 빠져있다보니 결국은 정신불구자로 사는것과 다름없다
참 더러운 개새 오래도 산다
더러운짓 하지마라 진정 나라를 생각하면 철저히 수사하라고 해야죠 30년 운동 존경하죠 그럴려면 과정도 정의로워야죠저는 이런짓 죽어도 않합니다 니들은 일상이니까 별 양심에 가책도 없지만
이 분은 우리 나라교육을 망친 선구자이십니다. 이해찬세대라는 말이있어요
신상털기가 아니라 윤미향씨가 할머니들에게 가야할 돈을 자신에게로 어떻게 빼돌렸는지 자금을 추적하다보니, 믿기지 않는 사실들이 함께 드러났다고 봅니다. 그리고 의혹도 아니고 사실이 증명되고  있는데 민주당에서 윤미향씨를 감싸는 이유가 더 궁금합니다. 굴복해서는 안된다는 말은 할머니가 민주당의 윤미향씨 감싸기에 굴복해서는 안된다는 말이 맞다고 봅니다. 민주당이나 윤미향씨가 할머니가 국민에 대해 할 말은  아니라고 생각합니다
이해골아~너는 귀도,눈도 없냐?
게#샤끼야~, 남의 허물 들출땐 득닭같이 달려들더니 지들 개차반은 그정돈 갠찮단다 ㅋㅋㅋ 이런것들에게 180석 주는 나라 이게 사기 아니냐? 부정투표 조사 하자
더불당 표도둑들!
그럼 신상털기식 의혹제기에 당당하게 기부금 사용내역 밝히면 됩니다.며칠만 견디면 면책특권 이용할 수 있다~고 숨지말고.
그건 너희들 잘하는 전술이고...자기들이 그러니 남도 그러줄알고...
이제 그만 세종 자택으로 들어 가유~~
이해찬이 윤미향이한테 뭐 받은거있냐? 의혹이 이렇게 심각한데도 감싸주는게 기부금중 일부가 이해찬이한테 간것처럼 느껴지네.나만 이런생각이 드는걸까?
21대 총선 불법 조작 부정선거 아니라고 자신있게 말할 수 있나? 해골바가지....  국민들을 기만하고 국가를 허물고 민주주의를 해체하는 더러분 종자들아....  코로나19는 뭐하는가  이 더러분 작자들 좀 데려가지....
이대표는 여태 똥폼잡고  입닫고 있다가 겨우 한다는말이 ᆢ  여론이 어떻게 흘러가는지 분위기 파악이 잘 안되나벼  밑에서들 보고 많이 할낀데 석두라 이해가 안되나 ? 그리 크게 머리 안써도 이해될낀데 참!! 보기가 그러네
이해찬 당대표가 안된다는건 다 이유가 있는것이다.. 판도라의 상자거든.. 시민단체가 불쌍한 사람들을 돕겠다는 명목으로 기부받은 금액으로 각종 과격 시위대 운영자금 ,, 좌파발언 연예인들 용돈주기, 드루킹 댓글 공작 활동자금 등등.. 줄줄이 다 엮여있어. 이거 들추면 큰일나니까 덮자고 난리치는거야. 부패를 덮을까? 개돼지 국민들아.. 부패를 보고도 180석 거대여당이니까 덮을가요? ^^ 개돼지들이니까 못본척하고 눈감고 덮을거야.. 이게 이 나라의 수준이거든.
적폐청산한다는 사람들이 이건 왜 이리 감싸나?
그래서 니들은 전 국민의 손으로 직접 뽑아 당선된 두명의  대통령의 수많은 공을 깡그리 무시하고 과를 뻥티기 하고 회쳐서 감옥 쳐놓고  일개 윤미향인 공을 폄훼 말라고.....    해골아!!!!  지나가던 개돼지소가 웃겠다.    완전 정신줄 나갔구먼~~
조국때 저런 태도 땜에 민주당서등돌렸는데..저긴 끝까지 저래...
에라이~~
저런 발상 자체가 어디서 나오나?
역시 더불어토착왜구당 대표 사케찬
다 똑같은것들 ㅠㅠ
정말 민주스럽지 않은 인간이 민주당 대표라니 소통불가 수용불가 타협불가 합의불가 개인의견불가 이건 그냥 독재자 아님?
이런것들한데 참패하다니~기가 막힌다!
저게 국민을 대표하는  여당대표가  맞나?
민주당이 이제 우리세상이라고 더불어막가파로 간다는 뜻인가? 아니면 이해골씨 살만큼 살아서 겁날게 없다는 뜻인가? 이제 국민은 개 돼지로 보이는가?
여기에  아베가 있구나
해골찬 노망난듯
관상은 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거짓말을하지않음
좀 디져라
OOO. 연병하네
진영논리로 가는구만.. 결국 폭로한 할머니만 억울하네... 어쩌나...
국민을 가르치고 싸우려 하다니... 오만이 하늘을 찌르는구나.
이해찬도 속으론 버리고 싶겠지 ㅋㅋ 근데 그랬다간 진보전체에 균열이 생길만큼 윤미향은 중요한 존재다.. 왜냐면 독립적으로 보이는 진보성향 시민단체들을 캐보면 하나로 엮여있는데 그 중심이 정의연이고 그 수장이 윤미향임.. 30년간 민주당의 뒷배후로 활동하고 서로 얽히고 섥힌게 많아서 한몸이나 다름 없는데.. 이건 조국보다도 쳐내기 힘든 사안일거다 ㅋ
저러다가 너도 곧 굴복..
사실확인이 먼저라면...니들이 먼저 윤미향을 불러...사실조사하면 되잖아..... 사실확인안하고 왜 질질~~..시간만 끌어?.......니들이 사실확인 의지가 없는거아니냐?.......
진짜  욕밖에 안나오네. 의혹이 있으면 털고 가면 되는거지  의혹해소하는게 굴복하는거냐
개  십을빠질놈 아이가
뭐라고 또 뱀같은 혀를 나불대는거냐!!
선거 전이라도  당신들이 이딴소리했을까  당신들은  일본보다 더 악랄한것들이다  윤미향 감싸는이유가 뭔가 당신들의 침묵에 한심했고 당총리라는 작자의 발언또한 놀랍다
독재자처럼 구는구나.  하긴 국민이 개돼지이니. ㅃ쯧
지켜야할 무슨 곡절이 있나??????ㅊㅊㅊㅊ
꼴값~~~ 조주빈과 같은 범죄자에 대한 신상털기야~~ 조주빈은 괜찮고, 윤미향은 안되니? 정작, 정쟁으로 몰고가는 놈은 너야~~ 개야~~
공감능력이 없어도 너무 없다 이런 사람 다시는 보지 않았으면 한다
토착왜구 색히들이 풀발기 하는데 니들이 종니 떠들어봐야 안 먹힌다. 가서 아베 똥꼬나 엉덩이 구멍이나 빨아라 색히들아. ㅋㅋㅋㅋ
하하하~~! 웃기다 웃겨~~ 윤미향 감쌀 이유가 있나보지?
뭔소리냐? 여당대표가 방향성 없는 선문답하듯이 하면되냐? 윤뭐시기는 위안부 피해자들을 통해서 사회적으로 알려졌는데, 단체운영이 잘못되었다면 제대로 사과하고, 사과로 끝날일이 아니면 당당하세 사퇴하고, 조사를 받아라. 피해자 당사자분이 운영이 잘못되었다고 하면 문제가 있는거다. 90넘은신 분이 세상에 뭐가 미련이 있다고 기자회견까지 하겠나? 위안부피해에 대한 운동취지가 훼손되지 않게 윤씨가 사퇴하는게 정답인거 같다.
하여튼 뻔뻔한 민주, 진보좌파, 운동권ㅅㄹ들
이인간은 진짜로 해골이 되어가네 보면볼수록 면상이 비호감으로 변해가네.
조사하다보니 이것도 이상 저것도 수상한데...ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ이걸보고 신상털기라고?.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ정치허는것들은 그저 입만 살아가지고...지덜 생각하고싶은대로만 ....
너희편 지키기 미친 늙은 해골바가지
사케찬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성숙한 민주주의는 너처럼 질~질 끌면서 감싸고보는? 머릿수 째우기 급급한늠.
참이시키는  김어준시키하고 똑같은시키야
사과하고 진실을 밝혀야지 또 정쟁 논리로 가네...진짜 후진 정치들 한다. 그냥 후진당해...
민주당쪽 선거자금중 일부는  할머니들돈일수도있다는 생각이~~
인간아 나이 값좀해라~~~
먼저가신할머니들께서 밤꿈에나타나서 면상에 침을뱉어버려야될인간.
폄하 안합니다 !!  그러니까 제명하고 사퇴시키세요 !!
민주당 저것들은 일단 아니라고 우김
어휴 팩트가지고 얘기하세요 자금출처나 당당히 밝히라고~~끌지말고
1번  투표한 국민들은  지금도 잘했다고  생각하나?  사기꾼이  국민의  대표인  현실...
해골아저씨 싱상털기가 아니고 잘못된것 지적허는데 왜 해골씨만 신상털기로 생각합니까?
해골 따위가 무슨 뇌가 있을까
세월호 털고털고,박근혜 뒤지고뒤지고,전두환노태우 패고뒤쫗고,이보다 더한 신상털기 이해찬 데모짓 하던것들이 허구헌날 하던짓이 신상털기야 누구보고 신상털기라하나 광주사태 파고파고 누가신상털기하나....뻔뻔한 인간들..ㅡㅡ종북주의자들 내편아니면 친일이라 몰아붙이지...정권재창출 어림없다.
조구기때랑 똑같네  조사하다  보니 이것 저것 당연히 나와~처음부터 인정안하니 꼼꼼수사가 당연한거야~ 이거 형편없는 인간이네~
자금 흐름이나 얘기하라고 그게 어렵나?  여기저기 입맞추느라 힘들지
빨갱이.OOO고자새끼 팔은안으로 급는다더니 180석얻으니까 눈까리뵈는게 없나 에라이고자새끼야
노망에 비참한 인생...해찬들 일쎄....비전없는 나라
의혹이 나오면 의혹을 해명해라!!! 근거없는 모략이라고 감싸지 말고...
정의와 상식 , 공정의 기준을 너희들 맘대로 끌어내리고 바꿔버리고 들이대는 작당들 반드시 심판을 받지않으면 대한민국은 미래가 없다 !!
조중동은 무서워서 댓글못달겟네 ㅋㅋ 너무 편향적이다... 의견이 업치락 뒤치락해야 정상인데 .. 너무 까대는댓글만 .... 으 싫어진당 ㅠㅡㅠ  담에도 배제하고 찍어야쥣 ... 여기댓글보면 진자 레알 탈진맞은거같음 ....
해골찬 !같은기생충!
와       ~~  저사람은  생긴 몰골부터가  인간이  아닌듯.. ㅠ
이해찬씨 가만히 보면  정반대편의 전두환시대의  독재를 보는 것 같은 섬뜩함을 느낀다. 군부독재의 시대에서 좌파독재의 시대로  한국은 가고 있음을  요즈음  언론이나  여당정치인들을 보면 알수있다.
재야단체 이용해먹다 캥기는게 많은가보네......
너같은게 아직 정치판에 있으니 성숙한 민주사회가못된단 생각안해봤냐? 하루빨리 이승을 떠나면 안되겠니?
윤미향으로 제일큰 이익을 얻을집단이나 사람은?  검찰.미통당.보수언론.일본.그리고 재벌.  이들중에 범인이 있다.단수거나 복수거나!
제정신이 아닌사람이 거긴 왜 있느냐..
진실을 신상털이로 덮으려는 야비한 꼼수 그만 부려라. 국민이 판단할거다.
같은 페거리이니까 당선시키지
해골이 드뎌 미쳐가는군 ㅉㅉ
유유상종이라고 지들도 시민단체활동때 기업들 기부금 갈취해서 개인적으로 착복했으니  다 그런거지 뭘 따지냐? 이런거지~~
아주 똥을 싸라 똥을 싸... 그동안 당의견 제대로 안내고 있다가 고민해서 하는말이 신상털이??위안부 할머니를 공격하고 있는 세력이 바로 토착왜구다..  어디다가 함부로 반일감정 내세워 토착왜구 프레임 공작이나 하는놈들이 할말이 아니다.. 할머니가 진정 원하는것은 역사 바로 알리기를 통해 일본의 진정한 사죄를 받아내야 하는것이고 이걸 토대로 양국간 사이좋고 지내며 미래로 한걸은씩 나아가라는 것이지  진영논리에 편승해서 역사를 자기 입맛대로 해석하는 것이 아니다.. 좀 할머니 기자회견 듣고 부끄러운것이 없단 말인가...
상식적으로도 문제가 엄청 많구만. 지능 차이가 어떻게 이렇게까지 날 수가 있지?
이 노무색히는 가만히 았어도 욕 먹을텐데 뭐라고 씨부리나?
사실로판명나면 주댕이를 콱 ....
이용수 할머니도 공동책임을 져야 합니다. 같은 조직원으로 감시 시정안하고 방관하고 힜다가 권위 올려주니까 돈까지 탐나서 하는 배은망덕한 행위로 보입니다. 1억원 이상 수령했네요 인권운동가는 무보수로 하는줄 알았는데 명예 얻고 돈까지 탐냐는 모습입니다ㅣ. 큰 실수 했어요 일본보수 한국보수 전쟁시 여성은 인권이 없다고  막말합니다.
이것들이 이제 눈에 뵈는거 없나 !!! 180석 만들어준 사람들 진짜 석고대죄 해라 이게 나라냐 !!!
이것들은 지들편이면 살인자도 의인으로 둔갑시킬자들이지
윤미향 굴복이 민주당 굴복은 아닙니다 잘못된건 잘못되었다고 인정해야 민주당이 사는겁니다
이게 민주당이고 민주주의냐?  민주당이 너무 커버려서 오만이 가득하네. 민주당이 왜 위안부할머니를 못보냐? 아니 일부러 안보는거냐? 해도해도 너무하네. 이건 진짜  아닌것같다.이제 민주당도 국민을 개돼지로 알겠네. 국민이 진실을 원하고 하는데 또 당파타령. ㅉ ㅉ  ㅉ
ㅈ ㅣ랄
동감이다. 무조건 나쁘다는 식은 반대다. 이용수 할머니 주장이 무조건 옳고 선하다고 볼 수 있나?
썩은 동태눈깔인거보니 다됐구나...지옥행열차 타고 잘가라
민주당이나 시민단체나 어디에도 정의와 공정은 없고 진영논리와 좌파 빨갱이들의 모습만 볼뿐이다. 그렇게 오랜세월 정치하고서는 아직도 국민들의 민심을 모르냐? 아니면 알면서도 무시하냐? 180석의 책임을 다해라
저런자들 좋다고 찍어주지 않았는가? 그럼 그냥 좋다고 맞다고 빨아줘라...그 나라 정부는 그 나라 국민 수준에 맞는 정부를 가진다고 했으니 뭐....
OOO들은 인정을 안하네요~
쯧쯧 손바닥으로하늘을가려라꿩도아니고
신상털기는  더불어민주당, 더불어민주당 지지자, 대깨문, 친문, 청와대, 각정부부처 들이  더 했으면 했지 일반 사람들이  했겠냐?  일반사람들은  언론에서 나오는 것만 보고  지적하는 거다.  사람 까는 것은  주사파 사회주의자들이  전문분야 쟌여.  그러니까,  너네들은  군대해체 시키고  주한미군 철수,  미국과 국교 단교 시키기만 해라.  너네들이  마지막 할 의무이자 책임이다.  이 나라를  끝장내고 싶어한다는 것을  너네들이  몸소 보여주고 있으니까. ==== 주사파 사회주의공화국  만세 만세 만만세.
저질들은 저질을 감싸기 마련! 정계집, 한계집, 윤계집 저질 3인방을 감싸도는 유유상종 저질우대당.
좌빨 꼴통들은 전부 소각장으로
굴복안된다니 참 뻔뻔하고 낮짝 두껍다 이런자들에게내가 낸세금으로 월급을 주려니 피가 꺼꾸로 솟는다
이젠 너무 지친다 이 나라 정치인들 한테.....
정말 진영보호밖에 없는 인간들~ 지들이 공격할 사건들은 진을 짜내듯이 수사 재수사라 난리난리치면서  이게 할 소리냐? 이래서 끼리끼리 엮여있다는거야~
노정부때 골프치다가 걸려서 전전긍긍하더니 참 황당하네.걍 조용하게 살면 안되는교?!!
운동권 출신들은 정신세계가 80년대에 박혀 있음. 그러니 상대방은 항상 타도 대상이고 자기들은 동지니까 지켜주고. 이게 운동권들에게 정권을 맡긴 결과이다.
5  18유공자 자격이나  조사해라 아닌 놈들 다 잡아 밝혀라
심하다 궁지 몰리니 방어적 몸사리기치곤  너무 현실을 모르는 양반아
80년 518광주 https://blog.naver.com/hanildo/150175659790 ,인공기를 훼손, 소각하는 것을 '범법행위' 라고 주장한것이 이해찬이다.이런 인간이 5.18 유공자였다니...쓴웃음이 난다. 우리나라 국기 태극기가 태워졌을때 이해찬은 무슨 생각을 했을까? http://www.futurekorea.co.kr/news/articleView.html?idxno=7565
제발 정신들좀 차리고 국민의 여론도 살피라구요
제가 민주당 지지자인데. 해찬이는 노망난게 맞습니다.
정신차려라  이해찬
윤미향  감싸주는    5.18가짜유공자 이해찬  . 역시  끼리끼리  놀고있네
상식이통하지않는 나라가되었네
이 할아버지에게 저 위치와 마이크 준 분들 뒷목 잡겠는ㅎ 거짓과 엉터리 막말만 맨날 해대는 할아버지
내로남불의 끝판왕이네,,, 대체 뭘 갖다바쳤길래 저렇게 쉴드를 쳐주나 궁금하네 ㅋㅋㅋ
선거끝나니 눈에 보이는게 없지 그냥 내편이면 무조건 정의요 선이고 반대는 무조건 악이고 적폐지 ㅅㅂㄱ 들 좌파 진짜 토나온다 엠비씨 기사회견 유툽 실시간 보는데 진짜 무섭고 소름돋더라 다 할머니욕 할매ㅁㅊ으면 뒤져 대구할매 그냥 뒤ㅈ요 돈이 그리좋아요? 일본편드네 ㅋㅋ 토착왜구였네등등 진짜 인간들이 맞는지 아님 중국댓글부대인지 근데 소름이 80프로이상 욕을 하더군요 나라가 걱정입니다 .....
얘말하는것보면  얘들 생각하는것  과대망상 피해망상 증세 과도하네.조현증수준아냐?완전  국민정서와동떨어진 쌩뚱 맞음.
문제인거다 굴복이라니 이러니 늙은정치인은 안되는거다...저런말행동들이 다배우는거다 못된생각들을...에라이 집에나 콕박혀잇어라  짜증나니깐
정의연출신에 더불어민주당국회의원 당선인인 윤미향님욕하지마세요 토착왜구들의 선동에 넘어가지말고 힘내세요이해찬대표님 최고이십니다!!
두 양대정당  완전 짜증우리나라  대표들  수준   걱정이다
역시 뭐가있구나 ~  비례대표공천순번?
당대표가 어지간히 할 말이 없나보네. 뭔 신상털기야. 합리적 의심이 어디 한둘이냐.  조국사태랑 아주 판박이식 대처네. 니들이 선거에서 이겼다는게 도저히 이해가 안간다..아주 대한민국이 망조가 들렸어!!
등칠 데가 없어서 할머니들 등쳐서 돈 벌이 했냐? 30년동안 ㅉㅉ 정의연대 당장 설립 허가 취소시켜라~~~~~윤미향 당장 국회의원 파면 시키고 당장 감방 쳐넣어라~~~~~~~~
이해찬 저분은 아마 이렇게 말했을듯.. 자자.. 다 저정도는 해쳐먹었잖아요.. 그냥 넘어갑시다.... 그러니 일동 입을 못여는거죠...
국회의원 당선자 신상 터는거 정상 이잖아, 워낙 양아치들이 많으니
여기저기서 모금,공금..  삥땅치고 국회입성하는게 신상털이니 해골아? 180석 얻고나니 국민이 눈에 안보이지?
밝혀보면 알겠지!
저 새골바가지가 치매인가?ㅋㅋㅋ  왜저러냐?
이 영감탱이가 미쳤나?? 신상을 털라는게아니라 부정을 바로 잡자는것이잖아
신상털기는 좌뻘들 주특구만
이해찬 파면 역대급 비리 투성일듯...청렴하지 못한놈이 저 자리에 있으니 전체가 부정부패가 만연하지
조쿡 봐라....좌빨 신상털면 드러운 범죄 드러남 ㅋㅋㅋ
이정도 악취면 손절감인데..... 비호하는 치들 혹 떡고물 묻힌것 아닌가?
민주당 겸손하자더니 이해찬 두얼굴 속다르고 거따르고, 얼마나 지났다고 깝죽 교만 어준똘마니 앞세워 꽹과리 치게하고 뒤에서 교만떠냐. 민주당 너희들이 다음 선거에 참패하고 목떨어지는 소리를 들어야 또 잠깐 정신 차리겠지. 정신차리라. 뇌없던 미통당 뇌 이식중이다. 뇌이식 끝나면 미통당이 민주당 변대가리들쯤이야 콱 그냥이겠지
노친네야 사태파악이 안되냐? 쳐 맞고 싶냐? 얻어 터지고 싶냐고? 어?
이 영감이 아직도 상황파악을 못하네. 어휴..
이해찬이 ㅡ그옛날 열린우리당으로 돌아갈꺼 같으나  ㅡㅡ얼릉 동네 경로당에가서 인사나 해라 얻어터지기전에---
해골찬 이제는 사고 능력이 없네
이해찬 막판에 꼴값을 떠시네 ㅡ그냥 세종시에가서 기도하던가 그려 그게머여 나이먹구 욕이나 ㅊ쳐먹으시고 ㅡㅡ얘지간하다 그정도했으면 은퇴해야지 ㅡㅡ
이 할아버지 오락가락 하는데 판단 능력이 갔네요...그만 북조선으로 가서 50년 집권한다고 냉면 처먹어요...
돌아가는 꼴을 보니 아무래도 이해찬이가 윤미향이한테 받아처먹은게 많아서 단호하게 할 수 없는 상황이 아닌가 추측된다.  아니라면 너는 지금 정치적 감각이 민심을 읽는 인지력에 상당히 문제가 심각하다고 말해주고 싶다.  어떤 측면이든 이채찬이는 당장 대표직에서 물러나야 할 상황인것은 분명한거 같다.
같은 편이라고 감싸는 것은 아니라 생각한다. 만 천하에 드러나는 것을, 손 바닥으로 눈을 가렸나?아니면 망령인가...
비유하자면, 오랫동안 마셔온 샘물이 원래 몹쓸 물이었다면서 갑자기 침 뱄고 독풀고 떠나는 격이다. 수질검사는 아직 하지도 않았는데.내맘에 어긋나면 결별할 수 있지만, 미우나고우나 자신이 오랫동안 몸 담았던 단체를 철저히 파괴해야겠다는 집념이 무섭기만 하다.이런 문제점을 모를리 없는 정의연대가 이용수 노인의 궤변과 억지를 반박•비판하지 않고 끝까지 감싸는 태도가 경이로울 뿐이다 (나신하님 글 퍼옴)
이번에도 반대 세력은 친일파로 프레임짜서 공격해라...뭐하냐??? 맘까페, 좌시민단체, 민폐 노총에게 지령 내려야제???그저 부자와 기업들 세금수탈해서 깨문이들 보조금 몇푼씩만 쥐어주면 영구 집권 가능해...대신 자본가와 기업들은 헬조선 떠나겠제...
은퇴 언제쯤?
이양반부터 빨리 은퇴시켜야 할듯!
너 안죽었냐? 대체 투표권을 개 OOO까지 다 하게 만든거냐 기본적인 개념은 가진 사람이 투표 하게해라 나라를 아주 작살을 내는것도 모자라 뻔뻔한것들 밖에 없냐
이해찬이가 518유공자 명단에 있고 윤미향이 국회의원된다는 사실 2가지가 대한민국을망하게 하는 일이다  공정 과 정의가 사라진 세상된다 나라에 정의는 사라젔다
끼리끼리 충성하네// 미친
저 시체도 국정조사해야한다, 많이 해처먹었다는 이야기가있다, 그리고 저년 하고 자빠져잤나? 돈같이 해처먹었나? 보니까 몇살 안처먹었는데 걷는것 보니까 바로 되지겠다, 때려 죽일놈,
이해찬 이 사람 중국사람이랍니다. 그렇기 때문에, 대한민국 국민에게 굴복하면 안된다고 자기네 편들, 다그치는 모양새라고 하네요.
180석 민주당과 이해찬의 자신감인가? 자만심인가? 오만함인가? 교만인가? 안하무인(眼下無人)인가? 이래서 완승(完勝) 압승(壓勝) 낙승(樂勝)보다는 신승(辛勝)이 좋다고 한다. 민주당은 벌써 선거 압승으로 인해 승리의 기분에 취해 자만심과 오만함을 보이고 있다. 많은 국민이 의혹을 갖고 있는데 굴복하면 안 된다니? 민주당은 어찌 이해찬의 함구 하라는 상명(上命)으로 다른이는 방패가 되며 하복(下腹)하는가? 이런 게 민주(民主)인가? 부끄러운 줄 알아야 한다.
윤미항의 배후가 밝혀지는구나.
6.25 용사들은 돌아가셔도 끝까지 유공자 되기 힘들고... 데모하던 애들은 전부  유공자 되네.. 이 멍멍이같은 나라여.....
당신들은 신상털기 안했어요? 위치가 바뀌었다고 말이 바뀌는게 사람의 속성이긴 하나 당신들은 너무한거 같네요.
해골씨! '신상털기'가 아니라 범법자라는거야 그리고 느그들이 조아하는 도덕성이 꽝인 인물이라는거야. 정치꾼인 주제에 감히 국민을 상대로 헛소리를 하면 안되지
미친 해골바가지""
이해찬 스스로 의혹에 굴복해선 안된다 손바닥으로 하늘을 가릴수 있나 황당한 지도자이다부정의하고 불공정한데 가담한 공법자이다  공천에 대한 책임을 지고 정계를 물러나라 나라가 자기손안에 있는것 처럼 오만 교만의 극치를 보여주고 있다
180석의 위력이 대단하다. 국민의 대다수 의견도 누르는 파워!!! 근데 그 힘이 부정선거로 인한게 밝혀지면? 한 방에 갈텐데 ..
성숙한민주사회가 발전하려면 어찌해야되냐.이해찬씨.당신이 지금 역행하고있는걸 모르냐.당신이518유공자가된 경위를 200자원고지20매분량으로 서술하시요.
유시민이가 제일 두려워하는 노무현재단의 통장 들여다 보면 엄청난 일이 일어나거던....이해찬이 유시민 이전의 노무현재단 이사장이었으니......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해골바가지 지롤을해라
윤미향을 적극적으로 감싸는것을 보니 뭔지모르지만 냄세가 풀풀나는것 같다 검찰은 철저히 수사하여 위법사실이 발견되면 지위고하를 막론하고 관련자 모두를 빠짐없이 구속수사 해야한다
부정선거 진상규명 해라. FOLLOW THE PARTY
끝까지 감싸는구나
돈 어디다가 썼냐니까, 대답은 안해주고 뭘 자꾸 악의적 폄훼라는 거임. 기부금을 개인 계좌로 받았으니 의혹 제기 나오는 거잖아
넵~ 잘 알겠습니다. 그건 그렇고요, 기부금 투명하게 사용됐는지 확인은 해 주셨으면 좋겠습니다. 계속 지켜 보겠습니다.
헐....이 사건의 본질을 모르는건가?? 할머님들의 아픈상처의역사를 앞세워서 연대관련자들이 국민과기업의 기부를 개인사리사욕에 썼다는거자너. 쉴드잘못쳐주다가 훅 간다. 입조심하는게 나을듯하다.
30년이든 3년이든 잘못한게있으면 처벌받아야지 30년이면 잘못한걸덮어야하나
ㅈㄹ하고 있네
중고등학생들 돈으로 도대체 뭘 했는지 참
세상에... 이건 진짜 아니죠!!!하늘에 계신 할머니들이 보고있을텐데 무섭지도 않으세요?
오만한거보소 ㅋ
30년간 할머니 이용해 부를 축적한 윤미향이 문제인고야..해골찬아..
진짜 부끄럽다. 일본이 얼마나 깔깔대고 웃고 있을까;; 겉으론 할머니들 위하는척 일본에는 쓸데없이 강한척하더니 더러운 밑이 드러나니 이젠 할머니들 저렇게 만드네. 우리가 왜 반일을 했고 누가 그렇게 만들었는지 이젠 정말 모르겠다.
역시 좌파놈들은 하나 같이 짜빠구리나 쳐드세요!
당신이 어찌 확신하냐?
ㅃㅃ 중도층 떠나갑니다. 자기식구 지키려다 새식구들 다 떠나요. 정의연 30년 폄하 할 생각없어요. 기부금을 어디에 이떻게 썼는지 보고 판단할게요. 시민단체 설립 목적에 맞게 사용한게 아니라 개인적으로 썼으면 문제 되는 겁니다.
해드라인을 보는순간 헛웃음이 나오면서 화가난다.위안부를 욕보인건 니네다.비리를 저지르고 현금으로 집5채를 산 윤미향을 감싸는 니네들 행동이 일본보다 역겹다.온수매트받고 좋아했다던 할머니 들 기사 보면 천불이 난다 금수만도 못한 민주당 넘들아.윤미향 사건나자마자 니들은 도려냈어야했어.꼭 끝까지 가야 일을하지.그래 어디한번 해봐라.
우리 국민들이 우리 손으로 위선자들에게 나라를 맡긴 결과입니다. 이제 우리와 우리의 자식들이 그 책임을 지게 되겠죠.
사케찬 말을 믿을 수 없어
역겨운 민주당
이새기  뒤질때 안됐나?  곧 썩어 구더기밥이 될새기가  숨붙어있다고 간첩 여편네 쉴드치네..넌 어죽이하고  성인용품 팔면 딱이다.  시궁창 오물보다 쓸모없는   생물..
이용수할머니와 국민이 정의연과 윤미향의 작금의 사태를 폄훼한다는 말이지?  이해찬!그게 너희들의 자화상이고 실체임을 천명하는것임을 모르지, 이해찬?
더불어놈들 돈받아쳐먹엇다는증거구나ㅋㅋㅋ415터지고 니들 평생감빵살겟구나
지나가던개가 달려들라 ..ㅉㅉ
토착왜구들이 아무리 난리쳐도 전국민이  문재인 대통령님  항일투쟁  지지합니다  존경합니다
30년 앵벌이활동?
돈먹은거 얘기해라
아~네~  이해찬은 역시 쓰레기네.  30년봉사했으니 기부금 개인계좌로 받아도되고 회계누락에 황령해도 된다고 생각하는  저런 개세끼가 여당대표라니 미친세끼.  정신차려 씨발롬아
정쟁은 니놈이 만든고있다. 악질이네!
이래도 민주당 지지율떨어질일 절대없음  개돼지 맘충폐미한녀들은   같은여성이 위안부 피해입든말든 민주당이랑 문재인만 잘되면 된다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋ
정신상태 백지위에 좌파의식만 인간이네.그건 니 생각이다.   이노무새키야
당연하지!! 친일파가 언제부터 위안부 할머니들 걱정하나!! 정말 세상 웃기게 돌아가는구만!!
문재인 탄핵
이 분이 국어를 못하나 이 문제가 진정 뭐가 문제인지 모르는건가?
목적을 가진행위는 정당화될수없다. 윤미향이는 애초부터 선의라는것은 없었던것같다.
30년 동안의 활동이 펌훼되지않도록 그동안의 회계내역을 공개 하시면 됩니다. 위안부 할머니들을 돕겠다면서 지원 받으신 그 많은 후원금들을 도대체 어디에 어떻게 썼는지 그 내역을 공개하시면 됩니다. 자꾸 펌훼하지말라면서 물타기 하시는데 그 수많은 돈을 받아놓고 위안부 할머님들께 왜 지원이 없었는지, 현대중공업에서 할머님들 쉼터로 지으라고 만든 안성쉼터는 왜 할머님들께서 존재유무조차 몰랐는지, 윤미향 당선인은 어떻게 그 많은 돈이 생겼는지 이런 의혹들 당당히 밝히세요. 당당하다면 그 누구도 정의연 활동내역 펌훼하지 않습니다.
누가 진짜 토착왜구인지 나오네
활동이 처음부터 악의적이진 않았을 것이다. 언제부턴가 돈 맛을 보고 합리화하면서 조금씩 조금씩 변했겠지. 오해가 있을수도 있지만 잘못된 점이 없진 않아보인다. 해명부터 할게 아니라 잘못된 것은 인정하고 바로잡고 그 다음 차근차근 해명하라
해골 끝까지 나눠먹은티 못내서 안달이네..
풉, 미친 ... 결국 삽질하는구나 덕분에 100만명이상의 더불당 안티가 생긴거 ㅊㅋ한다 잘하고있음   쭉 그렇게 국민들 화나게 해주시오
열린우리당 망할때의길로  ㄱㄱ싱 ?
김일성도 잘한 일 있고, 닭년도 잘한 일이 있는데, 폄훼 대상ㅇ이 아니냐??
좋다!ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ인정한다.대신 회계부정으로 착복한 것만은 밝혀야 한다.
어딘가에서   자료를  은닉하거나 조작하고 있는거 아닐까???? 떳떳하면  대중앞에 나타나 자신은 죄가 없다는걸 밝혀하는게 정상아닌가????
누가  그  대의명분을  비판했다고  존나 논점흐리기  쩔어  어휴 쪽바리보다 지독한 놈들
그렁  미향이년 죄가발혀지면 니도 깜방가라.
커넥션이 있나... 왜 저렇게 쉴드를 치나...
아니 대체 누가 폄훼한다고 그래? 활동을 누가 뭐라고 했냐? 엉뚱한데 돈 쓴 걸 뭐라고 하는 것이지?
아무튼 정신대는 고수익 직장이었다는게. 이번 사태에서 드러난거지. 일본에 감사.
누가 해골대가리 아니랄까봐ㅋ
좋습니다 스스로 무덤파는군요
30년활동을 폄훼하는게 아니고 윤미향의 비리를 조사히자는 건데  말씀을 못알아 들으셔요?
위안부소녀상 사업은 누가하든 계속해야한다
이젠   노망기가
30년 염전노예 부린 염전 주인이 나의 30년간의 보살핌은 폄훼 될수 없어 라고 하는거랑 뭐가 다르냐
이런 미친.... 30년간 지들 뱃속만 챙긴건 인정한다...
눈으로 보고도 모르냐 해골바가지야.
이게 정의인가 거머리들아
민주당 폐당해라
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸 저년을 쉴드치냐?? 미친거 아니야?????
활동을 펌하하는것이 아니라....후원금의 정당하게 사용한것에 말하는것입니다...
노친네가 제 정신이 아니구만?
반일감정 한창 심할때 사케먹던 양반이 참 혀가 길다 너도 지옥가면 김어준하고같이 혀부터 뽑히겠어
이 좌파세상에는 법도 정의도 없고 그냥 투사만있어~~
아무런 문제가 없으면 자료, 영수증 공개하면 모든 문제는 해결되는데 왜 시간끝기를 하는지 알만하다. 일본처럼 모든 할머니들이 돌아가시기를 바라겠지. 나쁜 인간들
해골찬 뇌가 썩어서 유전자가 변이되었는지, 이용수할머님이랑 동년배로 보임.
문수령 지령 떨어졌구나. 그 놈의 30년 타령~ 이 할머니도 친일파가 되는 기적의 대깨문 논리..
그럼 그리 부정을 저지르고도 비호 받아야 하는 대상이란 말인가. 악의적이란 말로 부정부패의 사실을 매도 하지 마시라.
치매여?,,국민중 누구도 폄훼안하는데 네들이 폄훼했으면 하는것 같애 물탈려고,  국민이 네 생각처럼 그렇게 바보가 아니란다. 정치질 오래하니 이젠 감이 떨어지냐?
할머니가 악의적이란 말이군..이제 민주당은 내편아닌 피해자에겐 쌩양이치처럼 구는구나..ㅜㅜ
이해찬 대표님의 정의로운 삶을 존경합니다. 게시판의 토왜들 싹다 쓸어버리고 정의가 승리하는 그날이 곧 오기를 기도한다.
결과론적으로 폄하된다...
진짜 우덜끼리 감싸주는건 더럽다
30년간 봉사라는 이름걸고 돈 빼먹어도 봉사했으니 괜찮다는 거??? 민주당이 손절 왜 안하는지 궁금하다
누가 뭐라냐? 30년 더럽힌 미향 제명하고 죄값 받게 해라..
위안부 문제를 수십년간 거들떠 보지도 않전 미래통합당이 저리도 야단법석을 떠니까 황당하다
누가뭐래? 자금의 흐름이나 추적해서 투명한 집행 했는지 보여주고 문제있으면 관계자는 사퇴하고 다른 후임자가 와서 깨끗하고 공정하게 관리하면 되는것을..초딩 도덕책에도 나올 이야기를 안하고 왜 엉뚱한 얘기만 하실까..다들 입닫으라고 지금 간접지시하는거냐? 이건 칼없는 협박이다.
아니 그거 말고 당장 알려진 문제들에 대해 얘기좀 해보시죠 실드만 치지말고 돈 해쳐먹은걸 은근슬쩍 제끼려하네
대통령도 잘못하면 감옥살이 하는 나라다  잘못이 있다면 벌 받아야지  누가 감히 폄훼대상이 될수 없다고 못박나
아무도 할머니들을 폄훼하지 않는다. 위안부는 진실이고 고통이니까. 우리가 폄훼하는 건 정의연 지도부와 윤미향 옹호하는 너희들이다
30년간 삥땅 쳐먹은게 문제지. 의도가 나쁜건 아닌데 도둑놈년들이 많은게 문제인거야. 폄훼하는게 아니고 기부금 사용내역을 공개하라고. 그리고 처벌받으라고. 개 빡친다.
폠훼하겠다는게 아니야......거기서 이루어진 기부금관련된 팩트를 공개하라는거야.  왜자꾸딴소리를해!!!!
촛불집회 시작합시다 니들이 못하면 국민이 한다
이렇게 말할 시기가 아닌 듯 한데 30년동안의 민주당 행보가 이로써 그려지는 듯
아무리30년동안잘하였어도 결과적으로 자신들의이익을위해사용하였다면그건나쁜놈들이다.니들사고방식은늘그런식이다.자신들편은 감싸는 전라도식!
기사 읽을 때마다 열불, 천불 난다. 지네들 편은 범죄자도 무죄라 억지 부리고 30년간 견뎌온 할머니의 외침은 악의적 폄훼, 정쟁이라 몰아 부치고.  어디서부터 어디까지 썩어 문드러진 건가. 거대한 범죄 카르텔 민주주의 파괴 집권 세력.에휴~ 해골찬, 저게 사람인가...
해골찬 샼킥   정미향이  30년동안  위안부 할머니들을 앵그리 시키면서  밥 빌어 먹고 살았다
누가 폄훼 했는데?? 정의연 운영진과 윤미향이 스스로 폄훼했잖아 그러니 그것들의 비리가 밝혀지면 제대로  처벌해야 된다고 영감
또라이 쒜끼
역시 대한민국 좌파는 클래스가 다름 이지경임에도 반성과 사과 지적은 못할망정 지들편이라고 무조건 감싸고 도네
니들은 세월호 아직도 우려 먹자나?
이씨 아제 치매 와소왠 헛 소리
30년동안 뭘했는데ㅋㅋㅋㅋ 돈빨아먹는게 정의연 활동이냐?ㅋ 난 이번사태로 정의연 처음알았는데 30년동안 잘도 활동했누 ㅋㅋ
나눔의집이 3월에 고발들어갔는데 정의연을 털고있는 검찰은 뭐지?
비웃고 싶네요. 기부한 돈이 어디에 쓰이는지 모르는데 앞으로 기부를 어디다 하나요? 투명하게 해야 한다고 옳은 소리를 하셔야 될 것 같은데 민주당 실망이네요
30 년 활동 ? 지들 단체  배불리기위한 활동아닌가 ? 양의탈을쓴  늑대들ᆢ
저런인간이 민주당대표라니  그당 수준이 딱 나오네
와 만주당 진짜 OOO네 자기들편은 잘못한거 여론과 법 무시하고 덮어주고 남들의 흠은 집요하게 물어뜯으면서 여론전하네 진짜 더럽다.
ㅋ 노무현재단과 관계있다더니. 진짜인가 ?ㅋㅋㅋ
당신들은 지난 수십년간 경제기반을 쌓아온 정권도매도하고 난관을 극복하면서 이룬 원전기술도 쌍그리채 내다팽기치는 정권이 무슨 낮짝으로 그런말을하나!
호로록색퀴.
미친 상황파악좀 하시징
에휴 선과 악도 구분 못하는 모지리들
개가 짓나
지랄을 해라
국내 뇌썩남 본보기 1호.
이제 국민과 해보자는거지요? 우리나라에서 위안부 할머니분들은 아프디아픈손가락인데 해보자는겁니까?
대체 지금까지 뭘 받아왔길래 저러는걸까
조 까는 소리 또 하고 자빠졌네! 30년 앵벌이 시킨게 잘 한 짓있냐?
심각하네
할말이없다
30년동안 할머니 앵벌이시킨게 잘한거라고??? 기간이 길어질수록 할머니들이 고생한게 눈에훤한데 실드치지마라
해골할아버지.문제는 윤미향아줌마가 비리를 저질렀냐아니냐가 초점이잖아요?그래서 사람들이할아버지보고 내려오라는거에요.
진짜 너무하는거 아닌가. ㅋㅋ
30년간 모금이나 수입이 없었어도 순수하게 열심히 일했을까 ᆢ
시체팔이 정부
그럼 없앨까? 미테  ㅅ  ㄲ  드라?
정의연 활동이 아니라 윤미향이 나쁘다고 하는 거라고!!! 제발 분리 좀 하자!!!
30년동안 해쳐먹었으면 그만좀 해라..니 할머니라도 그렇게ㅜ말할래???
이해찬이 입에 똥이나 한바가지 넣어 주고 싶다!
정쟁은 니들이 하고 있잖아. 먼 개소리야. 기부금 횡령범 감싸고 도는 이유가 뭔데 해골찬아
가재와 게가 싸울때, 일본새우들이 먹이 뺏어가던데 ㅠㅠ
결국 피해자 할머니들 버리고 윤미향 안고 가네
30년간 해먹었다니까..하기야 니들 돈줄이었겠지. 박근혀도 기업 기부모아서 국가 사업하다 감옥간거 아닌가?
대체 뭔소린지? 그럼 돈 땡쳐 먹은건 어찌 하리요?
그럼 떳떳하게 설명하던가. 숨어서 먼짓거리냐
노망나셨나?
민주당의 죄와 벌 기준은 오로지 자기편이면 무죄. 아니면 유죄.
일단 됐고 조용히 있어라. 일단 돈 문제부터 해결하고 떠들든지 해라.
내려올때가된듯...
잘못을 지적한다고 모든 것이 폄훼된다 생각하는 발상이 우습다. 잘못이 있으면 죄값은 치르고 바꿔나가서 올바르게 일하면 되는건데 왜 자꾸 확대해석해서 방패막이로 삼으려 함?
욕듣고싶냐? 무조건 강싸기 바쁘네 머저리들 ㅉㅉ
끼리끼리 알고 있으니 감싸는거지~ 뻔하지 않냐? 운동권들
그짝에선 일상이니깐 악의적 폄훼겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ도대체 뭐가 악의적 폄훼냐? 토착짱깨들 진짜
응~~^^ 그렇게 말할줄 알았어~~그래야 너희 당 답지^^
믿고보는 해골찬..썩은틀딱 굿.
와...이늠의 정권은 요상하다 요상해? 할머니 말을 개씹어먹네...
지랄도 풍년이네.. 치매냐? 불쌍한 할머니들 등쳐먹었는데 폄훼같은 소리하고 앉아있네
뭔 뻘소리냐.잘못하고 부정짓했음깜방가야지
그냥 횡령부터 벍히먼 될걸 뭐 이리 말이 많냐...같이 해 먹었는지도 의심스럽다.   워낙 앞뒤가 다른 민주당이라서.
지버릇  개주겠나?!
꺼져라. 해골빡!
똥개들과 삶은 똥개 대가리들
지키기로 결심했네 ㅋㅋ
열린우리당 이해찬
해골찬 이쉑 해먹은거 맞네ㅋㅋㅋㅋ더불어만진당 옷 싹 벗겨서 광화문에 걸어둬야된다
이해찬은 실드 칠수밖에 없음 정의연과 노무현 재단 커넥션이 있다는 의혹이 있는 만큼 노무현 라인인 해골찬은 끝까지 감싸겠지
30년이나 해처먹은게 자랑이라는거냐?.  판단력 상실한 노친네야 고만 내려와
똑같네. 지 똥 오줌 못가리는건. 180석 되었다고 오만 방자하군
대단한 도덕관이다.! 여당 대표라는 인물이 저런 도덕관을 가지고 있으니  나라에 희망이 없구나지하에 계신 일제 강점기 시절 피흘린 조상들의 저주가 반드시 저들에게 쏟아 내리기를 간절히 기도한다~
ㅋㅋ 개소리~
니네가 정치에 이용해먹던 순간부터 가치는 퇴색하고.. 초심과 같게 가지 않는다면 해체가 답이다
정신 나갔녀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또또 커버 쳐주네 캬 나도 시민단체차려서 횡령이나 해야겠다 정치줄만 잘타명 좋네 키아~~
몇십억을 해쳐먹어도 느그편은 ㅇㅋ 다 이거제 ! 180 석 대단하다잉
이사람아, 지금 이 상황이 정쟁과 악의적 폄훼로 보이냐? 응?
이거 진짜 심각하게 헛발질하네
왜 30년동안 할머님들 앵벌이 시켜 돈헤쳐먹은거 만천하에 공개되니 미쳐버리겄냐!!!!
나이를 거꾸로 드셨나
정쟁과 악의적 실드는 지들이 해놓고선 ㅋㅋ
닥쳐라 30년간 할머니 앵벌이 시키고 밥도 안주고 끌고다니면서 굴리게 다니다가 반항하니까 이제 버리는거냐? 더럽고 역겨운 좌파 새끼
역시 민주당 ㅋ
그러니까 투명하게 밝혀 보자구요 누가  그게 문제라고 했나요?
윤미향이 자초한일인데 180석됐다고 막나가냐?
열린우리당 꼴 날래? 정신안차려? 국민여론 못느끼냐?ㅡㄷ
할머니 팔아 돈 해처먹은 운미향한테 정치 자금 받아먹었냐.왜그리 빨아대냐 나쁜넘아
누가 그걸 훼손하재? 윤미향이 할머니에게 기부한 돈을 딴 곳으로 썼다는 의혹이 있으니까 욕하는거잖아
응 알겠어  개라스가
30년동안 위안부 이용한건데 얘는 뭔 헛소리하냐?
아닥하고 통장이나 까라고~
그것보다 지금욕하는건 회계다 돈처리! 그걸욕하는거부터 알아차리고 입털어라
결국 지금까지 우리가 비판했던 박정희 전두환 노태우까지~ 그들의 과오 보다는 이들이 이룬 업적이 우선되어야하는거네~~~ 그런걸 지금까지 이해찬이 정쟁으로 물고 늘어진거네
에라이 퉤
야 놈아  쟁점이  되지  않게 그냥 쳐 내라 ㆍ 그럼 되지 ㆍ 너  왜 사냐?
처음엔 좋은 의도로 시작했을 수 있겠지만 시간이 지나 변질되어 잘못을 했으면 그에 응당한 처벌이 있어야 하는게 맞는거 아니냐?
해찬이도 돈받았나보네
해찬이는국가유공자 어째됬냐도대체
이해찬아! 30년간 할머니들 이용한 내용이 있다면 그건 어찌해야 하냐
아.. 네들은 적패의 대상이 아니다? ㅉㅉ
본질도 파악못하고 노인네 또 조국처럼 윤미향 지키기냐?
너도 죽을때가 됐나부다  사리분별못하는걸보니
30년 동안 해 쳐먹어도?
30년간 할머니들 이용해 먹느라 욕봤다.
오만한넘들ᆢ결국 지들 목적으로 사람들을 이용해대고 짓밟는구나ᆢ일본순사같은 민주당넘들
와.,  진짜 민주당이 정의연관련 뭔가 ㅈ나게 후달리는게 있나보구나
할머니들 기억이 왜곡됬다???할머니들보다 덜산 너네들이야 말로 치매단단히 온듯 치료부터 해라
끝까지 감싸겠다 그거지요??
정의연 자체의 행위는 폄훼할수 없지.. 근데 너넨 그걸 옹호하는게 아니라서 문제라는거야.. 윤미향 이여자가 원흉이자 문제의 근원이고 이미 안성 .. 자기 아파트 ... 등등 정의연 공금을 개인적으로 다 썼는데... 그걸 옹호하려하니까 그러는거다. 이해찬아 제대로 맥잡고 설쳐라
그럼 그렇지. ㅋㅋㅋㅋ 예상대로 ㅋㅋㅋㅋ 조국 정겸심 사태 때도 저렇게 나오고도 180석 먹으니. 앞으로도 계속  저럴거다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개 쓰렉들
해골찬 말 잘했다그럼 5.18 광주사태도 정쟁과 악의적 폠훼 대상 될 수 없겠네 그치?그래서 좌빨들은 내로남불이다.
참나 그건 알겠는데, 잘못한건 별개의 문제지..어이가 없네
무적이네 민주당은
자리 많이 차지한 거대정당이라고 오만하네.조사를 해라 조사를!!
해골 샠히가 입을 터네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 뭐같이
이 색히들은 명분만 있음 살인도 오께이라니깐 그게 빨갱이
학생회비로 술판 벌이던 학생회= 성금으로 뒷돈 챙기는 시민단체= 그걸 감싸고 도는 정치판
이해차니... 역시 실망시키지 않는구만! 쫌만 기다려. 그 혀를 뽑아서 개밥으로줄게.
같이해먹은  해찬골 말이  쉴드치는게 속보니?  경향폐관해!  해찬골 세종시자금이나 단독파던가?
어~? 막장이네~
진짜 적폐가 무언가 확실히 보여주는구나....자기편이라고 악인을 감싸고.... 피해자를 감싸지 못하고 가해자 편애ㅠ서서 그들을 감싸는  저자를 진짜 족폐의 우두머리다 좌파는 하나 같이 같구나
사회적 약자를 앞세워  선인양  앵버리  시킨자  위선자 쓰레기  악마들
지들 불리한건 "우리 이런걸로 싸우지 말자. 응?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ tlqkf 지금 유치원생끼리 싸우는거 화해시키는거냐? 이정도면 진짜 토착왜구가 어느진영에 더 어울리는지 경연해야하지 않겠나? Show me the 왜구?
아무도 폄훼안함 논점 흐리지말고 같이 쳐드신거나 뱉어내세요
미친......
완전히 미쳤구나.
하..이젠 막가자는거네
결국 이번 총선 몰아주기가 힘겹게 잡은 정권의 몰락을 가속화 시킬 것 같네. 미통당이나 너희나.
웃음밖에 안나네.지난 수십년간 할머니들과 5.18  세월호등 뼈아픈 일들을 정치적으로 이용해 쳐먹은게 누군데.그리고 댓글 확인 좀해라.문빠들 지금 할머니들 욕하는 꼬라지보고 민좃당 니들 똘마니들 교육좀 시키고 관리좀 똑바로해라 시체야
30년 앵벌이 활동으로 돈 벌어 좌파들한테 뿌렸겠지.
정의기억연대의 30년 활동은 할머니들이 있었기에 가능했던 일이다. 그 할머니들을 이용해 돈벌이 한 윤미향의 죄값을 묻는 것이다. 정신 차리라! 이해찬! 당신이야말로 온전한 정신은 아닌 듯.
조사해서 횡령해서 집사고 했으면 어떻게 할껀데  이거 아주 전두환 보다 더 악질이네
이거그냥덮고가면 일본놈들한테 맨날시달린다..전부까발려서 잘못한거 있으면 석고대죄하고 없으면 다시일상으로 가면된다. 뭔말이 그리 많냐
이 새끼 이거...
국개의원 하면 한밑천 챙기는게 당연하다는 논리네
정쟁은 너네가 하는 짓거리고  자꾸 진영논리로 가지마라
누가 위안부 활동을 뭐라하냐? 미향이가 할머니들 갈취한게 문제지
일본이 식민지배로 대한민국 발전에 기여했다는 소리랑 같은 맥락인가?
지난 30년간 피빨아 먹어온 거머리들을 옹호하는건 같은 기생충들이라서
우덜편 감싸기는 좌국사태때 이미 경험하지 않았나 이제 할머니는 친일파에 기억상실 노인네 되겠네 그래도 좋다고 찍어주는 국민여러분 훌륭하십니다 깨어있으십니다
치매 증상 발현
30년동안이나 악행을 저질렀는데 무슨 미친 또라이 같이 소리냐  너거들도 다 같은 놈들이라는 말로 들린다
30년동안 고생한 대가로 삥땅쳤다는 논리인가? 가뜩이나 사람들이 기부하기를 꺼리는데 윤미향이 결정타를 날리고 여타 고생하는 시민단체들까지 욕먹고 있다는 생각은 안하시나? 정치적으로 이용말라고? 정치인들은 늘 애용해왔어!  여당, 야당을 막론하고!  정치인들이 들쑤시지 않으면 관심이나 두냐? 한심한 여당
똘놈하나더추가요
선거에 압승을 하니 눈에 뵈는게 없구나
그동안 더불어 잘해먹었지ㅋ
감쌀걸 감싸야지 ㅋ~ 가소롭다 ㅋ
누구를 위한 활동인데? 위안부 할머니 당사지들은 이 활동을 통해 마음의 평화와 경제적 안정을 얻지 못했는데..
폄훼가 아니라 할머니들 이용해서 배에 기름채운 사람 차벌하자는건데... 이런것이 정의인가?
에라이~~~~
넌 얼마나 받아 처먹었냐 씨    방   새    야
정신이   북한으로 외출 했구먼..정의란 단어 뜻은 알어?.살다살다 이렇게 까지 대한민국이 썩었구나 하는걸 뼈저리게 느낀다 .도적놈.도적년..들이 우대받는 세상~~능력없는게 한스럽다..이제 살인가 대접 받는 세상이 다가 오것다..도적년 도적놈들이 우대받아 국회뱃지 달고   기가 막히다..이게 지금 대한민국에 현실. 살인자도   우대받게 생겼으니 이쯤되면 공산국가 다 된것이네..드루킹 잊지 맙시다
아 저런 사람이 당대표라니.... 암담한 미래가 눈 앞에 선하네요..
초기활동은 순수했지만 30년의 언터처블 세력으로 성장하면서 부패했다고 본다.  회계가 이정도면  실수가 아니라  사기다
30년간 할머니들 이용해쳐먹은게 자랑이다
30년활동은 활동이고 ㆍ사익을취한건ㆍ 범죄이고 ㆍ사악한행동이라구요 ㆍ누가 30년활동한것가지고 지랄을떠나여 ㆍ30년동안 활동하면서 정의시민이양 늑대의가면을쓰고 정부돈 기부자들돈  후원금돈 유용햇다면 30년고생햇으니 퇴직금이라도치란소린가 ㆍ정말 범죄도 그들편이면 감싸고 편들고 ㆍ범죄가작아도 남의편이면 물고 늘어지는게여당스케일입니까 ㆍ잘못된건 잘못된데로 ㆍ법의심판받고ㆍ왜이번에 검찰발표나면 일베검찰이라고 우겨대실겁니까 ㆍ벌써 정의연대속에서   검찰에서먼저부르기전에  먼저연락해서 불수도있어요 ㆍ지 살기위해서
실수는 모르고 했을 때 하는 소리다...OOO.....
그정도가 실수로 보인다면 대단한 무능이네요..
결국 저딴발언할려고 다른사람들 입막았나? 누군가 그랬지 정의연 30년보다 할머니들 80년을 생각하라고... 장난치나... 진짜...퉷
우와 진짜 뭐지?국민 열받아 죽게하고 싶은건가?이해찬 훌륭하신 분인줄알았는데개인적으로 큰실망
미향이가 입열면 좌빨들이 여럿 다칠 일이 있는 모양이다. 안그러면 이렇게 감쌀 이유가 없다. 그냥 검찰수사를 지켜보자 하면 될일을.
너도 역사의 뒤안길로...
80년 평생 일생을 누군가에게 이용당하고 갈취당한분들에게 30년을 사기친 세월로 비빌수있다고 생각하는 이해찬같은놈이 정치를 하니 쓰레기들이 많아졌구나...정말 이럼에도 대깨문이면 그건 인간도 아니다
푸하하하하   역시  더부러사기당이내   ㅋㅋㅋ
할머니들의 상처는??
거머리들 80년할머니피 30년동안 빨아먹고 더빨게있나보다.
이거 진짜 미쳤네. 예수를 위해 만들어진 교회가, 30년간 예수를 팔아먹고 온갖 부정을 저질렀는데, 예수는 제쳐두고 교회 그 자체를 신격화하는 모양새.
실수라면 용서가 되고 양해가 되지만 오랜동안 이용하고 횡령했다면 좀 다른거 아니가요.혹시 본인도 거기에 연관이 있어서 그러시나자꾸 의심이 되네요
역시 가짜 유공자 해골찬답다...
막나가는군..
실수..말같지 않은 소리하네..저번 유치원 사태때는 단순 지적사항도 비리라며 게거품 물지 않았나.
30년동안 후원금으로 집 사고 땅 사고  생활비 쓰고 애들 교육비로 실컷 섰겠지 인간쓰레기
30년  동안  정의연  간판걸고  잘  해  먹었지돈도  벌고   국犬의원 뱃지도  얻고
활동기간이 중요합니까?좋은 뚯으로 시작한 일도 사람이 하는지라 고이면 썩기 마련입니다 변질 되었다면 스스로 환주를 도려내고 바꾸세요 기부한 돈이 돈우로만 보입니까? 사람의 마음을 우롱한겁니다 내가 기부한 돈이 깨꿋하게 어디 쓰였는지 알아야 또 그다음 세대가 기부하는 겁니다 그냥 무마할 일이 아닙니다
잘못한 것은  인정을 하고  고치면 된다.  내 칠줄을  알아야  하는데....민좃당은  왜  윤미향을  감싸기만   하는가  ?  니들  너무  오만하고   방자하기가   이를데  없구나....다음   대선 때   봅시다
그넘에 실수란 표현 안쓰면 안되나??? 작성하고 기부금 자기돈마냥 펑펑쓴 연대관련자 도려내고 관련자 벌주고취한 재산 몰수하고 사과하고 재정비해서 새출발하면 될일을 구질구질하게 자꾸 핑계를대냐?
꼰대들은 머리가 굳어서 상황판단이 안되지.... 전형적인 모습이네....
같이 해먹은 모양이구먼누가 비례대표를 추천했을까?민주당 만세. 모든게
이해찬:30년된 정의연 활동 앞에서 정쟁,폄훼의 대상이 아니다          윤미향이 그랬다고 위안부 활동의 본질이 흐려지지 않아
무엇이 요지인가를 모르는듯한 말씀이시네요..
대깨문들  정신병자단체임
똑같은 년놈들..난 통합당도 니들도 지지하지 않지만 이건 편들어 줄 사안이 아니다. 너희들 정말 벌받는다
여태까지 믿지 못하던 검찰의 조사 결과를 보고 윤미향 사태에 대처를 한다고 참으로 우습다.
감싸주기시작됐구나! 돈을 갈취했는데,조사들어간다는말이 먼저아냐??
그런식으로 말하려면 박정희의 공과도 그렇게 생각해봐라...내편에게만 그러지말고...이중적인 잣대가 구역질난다...
선거끝났다이거지?역시...저런것들 뽑은것들 반성해라
왜곡, 이용, 적폐, 폄훼, 옹호, 오만....이딴 댓글쓰면서 양쪽다 파국으로 몰지말고 수사및 처벌로 해결하자. 니네 정당지지적 성향을 투영해서 댓글쓰지말고, 객관적으로 봐라. 국민은 실체를 알고싶은거지 너희 양쪽 당원들이 쓰는 저런 댓글에 왜곡당하고 싶지않다. 그렇게 본질을 외치는데 진짜 본질은 이런문제로 양쪽으로 갈려서 당파싸움이나 하려는 두 정당및 당원들이 나라를 둘로 나누고 있다는게 본질이다. 본분에 충실해라. 이념을  수준이하로 만들지말자.
이해찬 대표님 말씀에 공감합니다.. 토착왜구 몰략에절대 넘어가면 안됩니다!!
위안부 할머니들을  정쟁과 악의적 폄훼로 몰아넣고  있는건 니들 아니였냐 개만도 못한 ㅅ끼들아..적당히 해라 역겨움을 넘어 토가 나올 지경이다.
30년 활동 어떤 결과가 있지요, 아무것도 없어요 당사자가 또한번 이용을 당해 억울한데 다시한번 국가간 싸움으로 할머니들을 두번 죽이는 꼴입니다
이가야~~~ 노망 났냐? 너도 그쯤 해먹었으면 이제 그만해라 국회에 니가 쳐바른 똥냄새가 진동한다
썩을놈이.. 말이 많네~~~~ 하골 바가지 이고 사느라...고생이 많다...
민주당의 공식 입장은 그런 것인가 보네요... 취지가 좋다면 방법은 별 문제가 아니라는...
정작 피해자 할머니들은 홀대하면서 민주당은 할머니들 팔아 표얻고. . OOO은 국회의원 뺏지하고 아파트 몇채챙긴거지...
역시 더불어 사상답네.그러니깐 안희정이나 오거돈 같은 넘들이 나오지.
ㅈㄹ하고 자빠졌네
진짜~이민가고 싶다
들어갈때가 넘었지~
이시키 받아쳐먹었네. 아님 불똥이 노무현재단으로 번질까봐 그런거니?
저 송장새끼도 뭐 연계돼있는게 분명하다
선거 끝났자나 ㅎㅎ
실수로 김영아 가짜 기자 만들어 윤미향 찬양기사 딸 찬향 기사 쓴거냐? ㅋㅋㅋ
악의적 폄훼로 말한다는건 이용수할머니의 말이 틀렸다고 얘기하는거랑 같네 만약 정의연의 불법이 밝혀지면 이해찬 너도 연대책임으로 물러나라 그정도의 사리분별도 못하면 치매노인과 같다
공감순없네
기부금 어찌 썼는지만 밝히면 됩니다만본인들이 정쟁으로 활용하는건 아닌지요
정쟁??세상에 할머니들 얼욱함 토로한걸 정쟁이란다 이빨갱이들 하는짓들이 어쩜 그렇게 천년만년 살것처럼 그러냐 악마들아
정의라는 미명하에 코묻은 성금으로 자기 뱃속만 채우는 만행을 저지른는 위선자들이야 말로 위대한 대한민국의 적폐가 아닐까요?
개 족 같은 새끼... 어찌해야 네놈새끼들처럼 뻔뻔하고 야비하고 파렴치 후안무치할수가 있는거냐... 다음정권에선 저따위 새끼들 모조리 싸그리 도륙을 내야 우리 대한민국이 바로선다! 인간말종 개 ,.,.OOO들...
구분할테니 벌받을 인간들 나와라 잘못한거 있는 사람들 있자나그말은 왜쏙빼고...
국민수준에 맞는 정치를 하세요 상식이 통하는 정치가 그렇게 힘듭니까?
실수? 민좃당과 그 지지자들은 실수로 할머니들 등골에 빨대꼽고 수십억씩 횡령해서 집사고 딸래미 유학보내고 지들끼리 장학금 파티하고 별장사서 개인목적으로 사용하고 그러나봐? 역시 진짜 토착왜구는 좌좀들이지. 가면 뒤집어쓴 위선자들. 그러니까 수십년전에 이웃들 형제들 배신때리고 빨갱이짓 하면서 사람들 죽이고 다녔지. 그 유전자들이 어디가겠어?
해찬씨도 폄훼 대상이다. 당신은 30년 이상 뮈했노 해찬씨 정신 오락가락  하제?
니들이 그렇게 떠들어대던 적폐가 과연 누군지 잘 생각해보게나....
뒷산 산책이나 하고 다닐 늙은이가 대표란걸 하고 있으니 참...
뭔 개소리야
실수 좋아하네... 말 미화하면 쓰레기가 달라지냐??
좌빨꼰대 ㅋ~ 너무 우숩다 ㅎ 그래서 해골찬이구나 ㅎ
더불어터진민주당이면..더럽게 해쳐먹어도 모두 패스인가...오만하고 위선덩어리들..국민들이 화병나서 죽어나가길 바라는구나
첨부터 정의는 없었다!30년동안 할머니들을 앵벌이 시켜  빨아먹은것 밖에 없는것 같이 보이구먼~  뭔 헛소리야!  할머니들에게 직접적으로 투명하게 도울방법을 찾아 도와드려야한다!
무조건 비난 하지 말라는 거네....니들이 앞장서서 끌어 내려야 정상이지...
좋은 전략이다. 조국사태때도 성공한 전력이 있지. 사과하고 사실인정하는거보다 끝까지 진영논리로 밀어붙이면 결국 다 잊혀진다. 조국이도 그때 잘못인정하고 손절했으면 오히려 총선때 불리했을거다. 끝까지 잡아떼고 검찰탓 미통당탓 정치공작탓 하면서 시간끌기하는게 답이다. 반일 건수나 만들어서 정의연 비판하면 토착왜구로 몰면 다 해결됨.
이완용도 울고가겠네. 자기들 더러운건 전혀 안보이나보네.
할머니가 악의적으로 폄훼했다고 하시는거? 할머니 탓 하시는거?!
정확히 본다~~토착왜구 척결.
진실을 악의적이라고 폄훼하고 있냐~! 30년동안 이지경이 되도록 뭐했냐고~~~
보호해주는 거보니 기부금 형태로 지원 받았나본데... 정의연 윤미향에게 받은 돈 얼마인지나 밝혀라!
그 30년동안 할머니들 착취하고 국민들 속여 기부금 받아서 너네만 배불리 쓴게 잘한거냐?  니들이 좋아하는 흑백논리로만 따져봐도 윤미향과 그 돼지들은 쓰레기가 맞아
30년30년하는데 과연 그30년활동내용이할머니들을위한거냐?!결국 지들사익을위한30년활동이라면 30년이아니라  300년을한들무슨의미가있냐 할머니들앞세워나라망신시키지말고 지금정의연간부들싹 교체하고 다시한번 다잡아 진정한정의연활동을할수있는방법이나생각해서실현해라.이제할머니들이사시면얼마나사시겠냐 그리고 할머니들한테 쓰지도않는돈 왜쳐기부받냐??사기꾼들아
논점흐리지 마라~할머니님들께 빨대 꽂아 호위호식한 개인을 질타하는 거다. 당신들 정치적 싸움엔 일체 관심 없다.
같은편이니!!
이해찬이 너도  민주화 운동 했다는 것   하나로  잘먹고  잘살았지~~~~
30년 노력은 니미. 할머니들 안계셨으면 개백수건달들이 공부는 하기싫으니 대모질로 완장차고 돈냄새맡고 30년 호의호식 한거지. 학생들아 공부하지말고 대모질이나 해라!!!!!!!!
이용수할머니를 2번 죽이는 말이다
먹은게 있으니 선빵 날리는구만 검찰이 까발리기전에 충격흡수방지 멘트 날리는거지 ㅋㅋ
해골찬  언제 되지냐?
미쳤네 이해찬ㅋㅋㅋ
뭔 주옥같은소리야.   윤미향같은 거머리도  정의연 울타리안에서는   처벌도안받는구만  주옥같은  민개당
뭐 찔리는게 있나? 왜그렇게 윤미향을 두둔하지? 어떤 변명으로도 용서할수 없는 중대한 범죄 의혹들이 차고 넘치는구만
유기견들 이용해서 돈버는거랑 모가틀리니? 민주당도 똥인지 구분 못하는구나..
근데 솔직히 말해서 30년동안 뭘한거지? ㅋ 30년동안 일본 상대로 활동했으면 지금쯤엔 뭔가 성과물이 나와있어야 하는거 아닌가? 돈만 챙기고 일은 안한거야?
결국 감싸노ㅋㅋㅋㅋㅋ 노통령이 죄안고 자살한게 제일 큰 실수다. 정의감 있는 사람이 이런거 봤으면 안철수가 말했듯 부끄러운줄알아야지 라고 했을껀데...
이쯤되면 막 하자는거죠!
버리세요.  정의연 카드 . 그러다 통합당꼴  납니다. 국민의 소리가 지금  어떤지  안들리시나요? 최순실보닺 더하다고  욕하는 소리  안들리냐구요
이런 게색,,,
그럼 그렇지 뭘 바라ㅡ
에구. 지편이면  불의를 저질러도 괜챦다는 괘변이네요. 썩은 정치인들.
ㅉㅉㅉ 이런거 보고도 빠는 대깨문들이랑 민주당은 토착왜구 맞지?
왜 반일선동이 무너질까봐? 이라이 싱발 것아....
실수란다 허 !
글러니깐 확실하게 떳떳히 공개하면되자나왜 못하냐
당연하죠. 민주당인데 이런사소한것쯤은 눈감아줘야죠
야이 진정한 토착왜구들아 잘못된거면 니들 편이라도 정리해야 되는거 아니냐?
30년 동안 몇백억 횡령했는데 그게 정당화 된다고요?? 돌대가리세끼
ㅎㅎㅎ 참 동떨어져 있다 참말로
미친 해골바가지
좌파는 후안무치하고 간교하며 사이비종교와 같은사회의 암적존재이다. 이들은 언제나 자신들은 옳고 정의롭다는 망상에 사로잡혀 있고, 목적을 위해서는 수단과 방법을 가리지 않는다. 국가와 국민의 미래 행복보다도 자신의 이념과 목적 실현을  더 중시한다. 좌파의 이념은 사이비종교 교리와 같고, 좌파는 사이비종교 신도처럼 비이성적 비현실적 비도덕적으로 사고하고 행동한다.
미  치 ㄴ  놈 지금 문제가 뭔지도 모르지? 썩을 해찬들아!
이 뱀대갈생키 박정희보다 더 독재.
참 이분은 ~~30년 활동한걸 폄하하려는게 아니라 ~30년이건 3년이건 모든 회계처리는 누가봐도 알아볼수있게 투명하게 해야한다는거지요. 동네 아줌마들 모임도 장부정리 정런식으로 하면 모임 깨지고 벌써 쫒겨나지요.한두해 할 모임도 아니구 분명히 누굴 기억해야하는지 당사자들이 있는단체면 주체가되는 분들을 위해 일을 했어야 하는데 윤미향은 자기 재산을 불리기 위해 또 자기 정치를 위해 했는데 당신이 뽑아들여 놓고 난처하니 계속 헛소리 하는 꼴이 역겹습니다.
역시 이해찬답다...빨리 국회에서 사라져라.
실수?
그건 아니지....
노망들었구나!과연 할머니들 등처먹은게 정당한거야
180석에 힘이죠잉
다들 민주당이나 한국당이나 그넘이 그넘. ~~
30년이 그리 중요하나
많이배웠다는 분이 진짜 생각이 없는건지 단순히 의석을 지키고싶은건지 답없네
얼마 먹었냐? 꺼억
도랐네
토착왜구는 더듬어간강당임
꼭 지같은 얘기만해
노무현대통령께서 하늘에서 대노하신다..이사람들아
실수!!!!!!!!!!!!!에라이  퉤퉛~~~가서 사게나 쳐드시고 낮잠이나 퍼주무시길........
실수??? 점점미쳐가네 이것들은
풉ㅋㅋㅋ180석의 힘 개돼지국민의 향연
저 불순한 눈빛봐라 ㄷㄷ
해골찬. 사케찬
어떻게든 보수가 할머니 이용해서 지들 공격하는 것처럼 구도를 만들어버리네.. 어이가 없어서 말이 안 나온다
해찬아! 그런데 윤미향은 아니다.제명해라
할배가 또랏나
30년동안 얼마나 해먹었을까?  진심 개궁금
발악을하는구나ㅉㅉ  지들도 같이 해먹었다는건가???
30년간 좌파 앵벌이 역사를? 무시하먼 안되죠~해골찬 아자씨도 한몫했으니까요~~~
이 인간도 국회의원 오래하더니.. 말이 짧아졌네..  옛날 대학. 다닐때  순수 시절을 생각해라.. 이제는  조용히 낙향하고  참 세상 국회의원하며 쉽게 살았네..하며. 혼자 있을때  티가 안나게 웃어라..
정치적인문제가아닌데 정치적문제처럼 엮어서 얘기하네 개인의 횡령배임문제지 정치문제가아님
실수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 민주당 뽑은 니들의 지능수준이다.
잘하셨어요...참30년 고생하시고  ... 추후에 모든건 발ㅋ혀지겠죠
30년동안 도둑질한다고  수고했다. 에라이 해골 노인아
잰 디질때 안되었냐??
매국노이완용이살아있다면 후계자삼을판이구만.,일본넘보다디나쁜윤미향이라는게진실아니냐 제명.사퇴시켜라..국민의국회에저런사기꾼이입성하는거바라는국민없다
민간인에게 보복하기 위해서 불법사찰하는 갑질기업 EBS의 만행을 아십니까? 공영교육방송사 임직원들이 3년 가까이 해킹, 도청, 불법촬영, 유포, 비방, 착취 해 왔다는 것은 실수가 아닙니다. 헌법을 위반한 범죄입니다. 가해자들은 본인들이 집단적으로 저지른 범죄의 책임을 회피하고만 있습니다. 고통을 호소해온 피해자를 심각한 인권침해 수준으로 감시하고 조롱해 왔습니다.  blog.naver.com/disisnada
힘생겼다고 뻔뻔
아 따 더해묵어야되는디 들켜부렸으~~ 우덜 까지말랑게?
저렇게 뻔뻔스러움은 배울만하다. 저렇게 살아야되나 .어떻게 ㅈ파들은 하나같이 뻔뻔스럽지... 지가 뭔 말을 하는지도 모를듯. 죄없이 끌려가 돌아오신 할머니들을 팔아먹는 윤미향스럽다.
꼬라지 보니까 공수처 들어올때까지 버티다가 누를생각인가보네
정의연이 성역이냐 뭔 한심한 소리 하고 있어
더불어민주당 썩은 정당 사람 못쓴다
친일파와보수세력에 놀아나지 맙시다.
결국 다 경험인듯. 그냥 덮고 정치공세로 몰아가면 지금껏 다 통해왔으니....유권자 잘못인가 누구의 잘못인가
해찬이 능지수준
30년 활동했으면 37억 회계누락에 대표가 뒷돈 쳐먹어도  딴지 걸면 안되는거구나~아 예~~~
내로남불.. 30살까지 착실하게 살아도, 범죄를 지으면 감옥 가는 건 매한가지,, 감쌀것을 감싸라.
정치생명 다한듯...
악의적이 어딧냐 돈 사용처가 행적을 말해주는데~ 할머니들지원은 티만 내고 운영자들이 배불리 쳐먹었는데~ 몇억 몇십억이 실수로 사라지냐? 너들은 그런 단체에 지원하냐?
맞는말씀이긴한데  의혹이  넘치니문제죠공헌한것은  공감하지만   나머지부분은   반드시  짚고넘어가야죠
지랄도 풍년이다..ㅉㅉ
이쯤되면 진정한 적폐 진정한 토착왜구가 누구인지 묻고싶다
얘들아 대장님 명령 떨어졌다.엄호해야지
사탄: 아이건 좀
결국 이해찬 늙은이가 정의연  포주 였네,,,,,
이런 인간들을 토착왜구라 칭해야 한다. 국민정서를 약탈한 탐욕 왜구들..
개소리하지마라 추악한것들아
민주당 위안부할머니들이랑 선긋고 토착왜구 선언으로 받아들여도 되죠?
갈때가 됐구나 눈에 뵈는게 없늘걸 보니
이 역적놈에  세끼 기생충들에 집합소 사리사욕의 결과물 주둥이 닥치고 관짝으로 들어가라 이 나쁜 놈들아 과거 30년을 가지고 물타기 할려는 수작 518의 기생충
니네 사업수단 이겠지 해찬들아 좌파 쓰레기 들
어제 9시뉴스에 기사 나오나  안 나오나 유심히 봤는데  역시 안나오더라. 소름. 민노총산하 전국언론인노조가 장악한 방송,언론 보수쪽 사람 이었으면 한달간 메인 장식했을거다.
정의연을 말하나요  초심을 잃었으니 변해야산다
국민, "더불어 터진당, 니들은 실컷 이용해왔어. 이것도 내로남불?" 더불어 터진당 = 내로남불당
윤미향이 인생을 잘못 살아서 이지랄 났는데 왜 딴소리아
사진 좀 올리지 마라 구역질난다.
오래도 해 처먹고 뒈지지도 않네
이게 내로남불입니다
의혹을 검찰이 수사 중인데 무슨 압박성 개입이냐
어제 진중권씨가 잘 정리를 했둥선.정의연의 30년 역사가 아니라 할머니의 70년역사라고...
30년간 해먹어 온거 같은데...이 활동을 부정하기 싫지만 정황이 너무 많다. 의혹해소가 먼저다. 30년을 운동해온거냐 vs 이용에 해먹은거냐
이해찬 이새꺄 정신안차리면 민주당 골로간다. 국민 무서운줄 여론 무서운줄 모르네.
30년 활동이고 뭐고 그게 거짓이고 위선이면 끝이지 벌받자 !!!!!
그래서 윤미향비리를 덮자는거냐? 아예 정신이 나가버렸네.
그렇게 얘기하면  전두환 노태우  박정희도 공과 과가있다   맨날 30년  대표30년했으면 그것도  독재네
보수지지자들  들으세요.  극우는 빠지고  제발  우리 이러라고 대통령 지지하고 민주당 표 준거 아니잖아요. 정말 사람답게 살게해달라  그거 하나로 지지한거잖아요  지역감정 뺍시다 저도 전라도 이지만 지금 정부 그리고 민주당 이건 아닙니다.  적폐지  그리고 내로남불 이지  정의가 아닙니다.    저 촛불들려 합니다.지금 사회주의 국가로 가는것 같네요.   마스크 이백만장 사라졌는데 계산오류라고 우기기 시작하고 정의연 30년 폄하말라? 그리고 지오영 유통권 마스크 왜 계속 공적 가는데? 사회주의입니까?  진짜 촛불들기 일보직전
정의를 볼모로 정치적으로 이용만 당할뿐이다. 누가 그단체 인정 하겠냐? 독선을 버리고 정의연 해체해야한다~
도둑질한 사람.년을 도둑놈.년이라고 하는데 뭐가 잘못됐다고 하나 한심한 해골
30년동안  할머니들을 이용하기 위해,  국제사회에 알린꼴인데...  그 정당성은 이미 많이 훼손되었습니다.  윤미향때문이지요.   해골찬님.
이나라 언론은 일본에 의해 좌지우지되는 언론인가? 제발 사실관계 파악부터 하시길 그리고 댓글다는사람들도 제발 제목만보고 짐작하지 마시길 이나라 언론의 기사는 제목만으로 판단해선 안됩니다
상황 파악이 않되시는지요?집권당에  수장이  하실말씀은  아니신듯 합니다
너도 정치후원금 받았냐 ?
대한민국에서 건드리지말아야할것이 민족성이다 할머니는 일제시대 우리의 민족성을 말살시키려는 쪽바리에 끌려가 성노예로 사신분이다 이건 대한민국 국민이라면 분노해야하는일이다 우리 민족성이 그러니까... 그런분 등에 빨때꼽아 피빨아먹은것들을 쉴드치는 너는 빨갱이니? 쪽바리니? 할머니 치매로 몰고가더니 이해찬 니가 치매인가보다 문대통령 뜻인거니? 나도 한때는 미래를향해 할머니들이 그만했으면 할때가있었다... 근데 쪽바리도아니고 한국인이 할머니  피빨아먹고 살았다는게 이게 어디를 이해해주고 어디를 봐줘야하냐!
이용수 할머니를 적폐로 몰아 버렸네 follow the party
구태의연!
머라고 씨부리는거야 지금까지 잘했어니 좀덮어줘도 된다는 말인가?
내로남불의 극치....민주당이 윤미향 살려야지....더욱더 열심히 해라...국민 대다수가 민주당 편인데 꼴리는대로 하거라
감싸고 도는것에는 명분이 필요없고만~~~ 앞으로도  벌어질 일에대한 메뉴얼 확립했네~~~
해찬씨가 무덤을 파는구나  ᆢㅉㅉ
아재! 실수야 누구나 있을 수 있지요! 근데 실수가 도를 넘어선 범죄에 가깝다면 처벌을 받아야 하는거 아니에요? 내편이 실수하는건 눈 감아주고 관용을 베풀면서 내편이 아닌 부류가 실수하면 맹수가 살육하듯이 물어뜯나요? 이게 정의고 민주입니까?
5.18이고 위안부고 다 그만했음 좋겠다 지금 시대가어느땐데~~코로나가 나에겐 더 심각하다
많이편찮아 보이시는데 이제 그만 내려와서 쉬세요.
어떻케 저걸 정쟁도구로 보냐 저질들
할머니의 폭로가 정쟁???? 아니라 범죄^^ 이 빨개이 토착왜구 새기들은 지들 뭔 범죄터지면 불쌍한척 피해자 코스프레하며 개겨!!!!!! 이새기들 지지하는 새기들 댓글 보면 전부다 개겨!!!!!!
노망난 영감.  과정의 노력을 인정하면  결과가 범죄라도 별일아니라는건가?
이해찬 죽일놈일세.  할머니를 두번 죽이는구나.
미친거 아냐~~
30년동안 위안부 할머니들 이용해서 사리사욕을 채웠는데 무슨 정쟁에 희생되고 악용돼! 이 해골바가지야!
응 더러운 놈들아 빨리 없애라.
이걸     정쟁 이라고    아직   갈길이    멀엇구나
이젠 너도 같이 나눠먹었다는 의혹을 피할 수는 없겠다
경 고
친일파 토착왜구들이 할머니 이용하여 위안부 운동을 끝내려하는구나....한탄스럽다. 윤미향을 공작하고 정의연을 공격하규.....앞으로 누가 나서서 위안부를 위해 싸우겠는가?? 일본이 웃고있다
눈먼돈 막먹자=민주당생각
뭔소리야?  무슨정쟁? 팩트를 덮는게누군데
정의기억연대 30년활동은 개 쓰레기다.마땅히 심판받아야. 그들은 사실을 왜곡하고 위안부 활동을 신성화 했다.그들은 그들의 활동을 이어가기 위해 일본의 사죄를 철저히 외면했다.청나라는 병자호란때 조선부녀자 20만명을 끌고가 성노리개로 삼고.소련은 2차대전시 독일여성 100만명을 강간했고  미국은 원자탄을 일본에 던저 100만명을 살해했으나 한번도 사죄한적없다.전쟁은 그런것이다.
그럼 이제 민주당 소속 시민단체는 구성원 뱃속 다 채우고 남은 돈으로 운영해도 된다는거네 대단하다
눈이 있어도 보지못하고 귀가 있어도 듣지못하며 입이 있어도 말하지못하게 하는 당신 똥인지 된장인지 먹어봐야 아나?반대로 30년간 불쌍한 할머니들 끌고 다니며 이용만해먹고 기부금 맘대로 유용하고 할머니들 배고푸고 춥게 고생해도 보호하지도 못하는게 무슨 정의입니까. 그간 할머니들이 직접 밝힌 내용입니다.양심이 있으면 여당수장으로써 국민앞에 부끄러운줄 알아야 합니다. 제발 양심에 따르고 반성좀하세요.
적폐청산은 언제해요?집값은 언제 잡아요?
쟤는 언제 뒈져.
정신이 또렷한 이용수 할머니와 비교된다..
더러운 민주당 수준 180석이라고 뵈는게 없지? 느그들은 미통당더러 토착왜구니 친일파니 말할 자격도없다. 일본군 위안부 피해자인 할머니를 이용해먹고도 부끄러운줄 모르는 느그들이야말로 진정한 토착왜구다. 실제로 친일파후손은 민주당에 훨씬 많기도하고
떠나는 이해찬  조용히 하시고, 김태년을 대표로 뽑은건 큰 실수이자  자충수 인듯.  국민의 공분을 사고 있는 사안을  그리도 모르고, 착각을 하네   니들 큰코 다친다
미친 새 🐦 끼 네.. 잘못은 남 탓 하는 개들이, 잘못을 인정하지 않고 감싸네. 그게 민주고 공정이고 정의지. 반드시 천벌을 받는다.
정의연의 활동보다 피해자 할머니들을 진정으로 위하는 것이 더 중요하다. 피해자 중심주의는 어디로 가버렸나?
반일감정을  일으켜 분노조장하여 불쌍하고 억울하신 위안부할머님들을 앞세워 앵벌이시켜  착복한 매국노 정의연을 해체하고 전원 구속수사하여 평생감옥살이 시켜라 사악한 인간 말종
30년동안 너이들과한패로함께우려먹고.국민세금축낸기생충들이다.가제는개편이다식으로.국민들기만우롱하냐~?
너도 2~3년내로 이세상과 하직할것 같다. 벌써 정신상태가 정상이 아니올시다. 시민운동은 쇼고 돈만보고 달려간 윤미항과 그의 일당들이다. 호르노모 늙은 쓰팔노미 지정신이 아니다.
이색히도 같이 받아 쳐먹었고만~~!!!
이해찬 미쳤구나~~  30년동안 꿀빨고있고 대대손손 무려줄 이 엄청난 보물단지를윤미향업적으로 보는구나~  절대. 업적이아니라 황금알낳는 황금거위였다는걸 이해찬 당신만그렇게 평가하는구나
나라 팔아먹은 정의연 그걸 감싸는 이해찬 모두 능지처참해서 나라의 근본을 다시 세워야한다.
야~ 진짜 너무하네요!  그냥 수입 지출 내역 밝히라는데~ 정쟁으로만 몰고 가기에는 빈구멍이 너무 넓고 깊다는 생각 안듭니까!!  최대 의석을 가진 여당의  대표격 어른이라면 좀 뭔가 좀 수긍이 갈만한 보편타당한 말을 합시다. 재난지원금이니 뭐니 빵부스러기 받아 먹었으니 입 다물고 네네 하라는 말로 들리네요! 근데 그 빵부스러기 국민이 낸 세금이니 결국 내빵 아닌가요! 참~ 거머 쥔 180석이라고 앞뒤 안가리고 이리 내뱉다니~ 참... 이 나라 돌아가는 꼴이 지켜보고 있기 갑갑합니다!
이해찬의 민주주의란 무엇인가? 정의라는 이름으로 기만으로 자기 사리사욕 채운것을 공과가 있다고하여 면죄부를 주는것이 민주주의란 말인가? 지커볼것이 아니라 사건이 터졌을때 자체조사를 먼저 하는것이 할머니들께 할수있는 예의 아닐까? 지금 이해찬은 할머니들에대한 미안함이나 반성은 하나도 없는것같다..오로지 윤미향 그리고 자신들의 잘못된 공천을 감추기에 급급한 쫄보로밖에 안보인다...제발 이제는 그만해라...쪽팔리니까...
맞는말씀
정재과 도둑질을 구분도 못하냐
정의연의 본연의 취지를 문제시 하는게 아니다!그 활동에 있어서 오늘날 여러 비리가 있다는 의혹이 생겨 문제가 되고 있는것인데......  취지가 좋다하여 방법이 위법 해도 된다는 것인가?  여당이든 야당이든   잘못된것은 바로 잡아야된다! 국가의 발전은 잘못을 인정하고 고치며 발전 하는 것이다!
30년 활동했으니까     챙겨도  된다는소리네
할머니들을 결국 노망난 노인네로 몰아가는구나
윤미향이 한일이 무엇인가.소녀상 앞에 모금통 갔다 놓고 아베 마켓팅하고 후원금으로 조총련기부한것외에 있나.한일관계.위안부을 위해서 한일이 있나.집5채 구입한것도 경제에 도움주었나.여당 대표이면 여당은 위안부문제를 위해서 소리만 지르고 문제만 제기했지 한일 무엇인가.국제사회에 알리고 일본재판에서 이길수 있게 만들사람들은 누구인가? 위안부 해결에 결과를 낸것은 다 여당과 관련이 없다.여당은 떼지어 다니면서 돌던지던 자세를 버리고 국가를 위해서 일좀하라.문제제기만 하지말고
뭔 개소리냐?   박정희의 산업화 18년  통치를  폄하해서는 안된다고  해본적있냐?
이제 이 나라는 옳고그름을 아이들에게 가르칠수 있을까요? 정말 이 기사 보고 맘이 너무 불편하네요.할머니들의 그간 고통보다 무엇이 더 중요한건지
왜곡시킨 당사자는 윤미향일거라봅니다.할머니들의 외침을 왜곡하고 변질되게 한 책임은 윤미향씨 아닌가요? 일본언론이 뭐가 중요합니까??
진짜 성숙한 민주주의의 첫 걸음은, 자기 편이라고 무작정 쉴드치지 않는 겁니다...
모금의 목적은 좋았으나 모금한 돈을 횡령해서 모금의 목적까지 의심받고 있음 -  근데 모금의 목적이 좋았으니 횡령도 쓸쩍 끼워서 쟁점삼지 말라고 함 - 그래서 공수처가 필요함....조선말 나라의 도적이 많다더니..
해골 바가지 새캬 입 닥  치  고 좀 사라져라
여기 저기 개소리들만 나라꼬라지 하고는 에효ㅠㅠ
좌우지간 일본 앞잡이 하던것들 자손들 싸그리 총살시켜야나라가 조용해지지 자칭보수라고 떠드는시키들 조.부모들다 조사해야되 일본놈 종노릇하고 앞잡이하고 권력에 이리 붙었다 저리붙었다 간신밑같은 시키들
민주당은 오로지 정치적 이해득실만 생각하는것 같다. 잘못이 명백한데도 헛된 말로 논점을 바꿔 국면전환을 시도한다. 과연 이런 식의 논평이 노무현정신을 계승한다는 정당에서 할짓인지 의문이 든다. 윤미향을 먼저 사퇴시키고 위안부할머니들에게 진정한 사과부터 하는 것이 여당의 도리가 아닌가? 민주당은 점차 정치괴물이 되어가는것 같아 안타깝다.
와 이건 뭐 저번 정권은 양반이었네 ..
30년의 착춰와횡령을 실수라고?   나 민주당  열롈한  펜인데요 제발 그 윤녀 의원직 박탈시키고 민주당에서 탈당시키고 영원히 정계에 발붙이지 못하게 단호하게 해야 국민들로부터 민주당 외면당하지 않습니다.  조국사건때  국민들의뜻을 외면하고 장관임명했던  사건으로 어떻게 민심이 돌아섰었는지 기억  한다면 당장 정계퇴출 시키세요.   검찰수사결과가 어떻게 나오든 상관없이 그윤녀는퇴출되는게 맞습니다.
관련자들이 많을듯 싶네요    검찰총장님 모두 파헤쳐주세요~~
악어의 눈물을 국민은 언제까지 봐야 하나요.
해찬아, 아프면 집에 가서 쉬라. 평소 니 대가리도 제대로 못들던데, 그 대가리에서 나오는 말도 인간의 말이 아니네. ㅉㅉ
올소~
구한말과 일제강점기  민족지도자로 큰일을하고도 나중에 변절해서 욕을 먹고 역사적 평가도 절하되는 경우도 많이 봐왔습니다 사업을 폄하하고 싶지는 않으나  끝까지 일관성있게  했어야하고  하물며 이것은 개인적인 비리에  가깝지 않나요 ?과거 민주화운동을 열심히 해서  사회에 좋은 영향을  주었어도 나중에 소위 기득권과 같은 행동과 부정을 보인다면  또한 용납할  수 있겠어요?
맞는 말이네. 할머니 성명서 내용에 관여한 검은 무리들 척결해야 한다. 현장에서 할머니 도운 인간들 사진에 다 찍혀있더만. 모두 친일세력 기가 막힌다. 그리고 정의연은 취지에 맞게 꾸준히 일을 해 나가야 한다. 이번 기회에 보수,진보 가리지 말고 모든 시민단체의 기부금 사용내역을 투명하게 밝히고, 수십년간 비리에 관여한 인간들은 한 명도 빠뜨리지 말고 처벌하는 게 맞다.
실수라고? 이해찬 쉐1끼야 먹었으면 뱉어내고 배임횡령으로 구속이지. 이게 실수냐.니네 운동권들 내로남불 뇌구조가 궁금하다. 다들 얼마나 해쳐먹길래 이게실수라고하나.
법률용어인가? 결과가 아무리 좋아도 수단과 방법이 위법이거나 부정이면 결과도 나쁜 것이다. 정의연은 결과를 짠밥으로 계산하여 덮어 버리려고 하지만 아마도 이해찬이가 국민들이 70%가 윤미향이를 사퇴 시키라고 하는데도 마이동풍인 것은 무슨 약점이 있는 것 같고 계좌추적 잘 해서 독립군 자금이 더듬어 당으로 흘러들어간지 꼭 조사 해서 발표하시오
늙은 영감땡이가 현 상황을 제대로 못 보는구나.문제는 니편 네편의 진영논리가 아니라 30년동안 선한 국민들의 지지와 기부금으로 운용해 온 단체의  사업예산이  회계조작으로   한 개인의 욕망실현을 위해  삥땅,  횡령되어 사적으로 사용되었다는 것이야. 이 늙은 영감탱아 ^^
알겠어   그러니까 돈의 출처를 밝히라고
남이 잘못하면 비난 하기 바쁘고 지들이 잘못하면 감싸고 변명 하기 바쁘다. 조국 때도 그랬고..썩은놈들 권력맛을 알고 지들이 부정를 저지르더니 썩었다....
조사하면 다 나오겠지.. 아이들이 저금통깨서 할머니들을 위해 써달라는건 좀 쓰지 .. 모아서 머할려구 ? 그리고 현대중공업 한테  할머니들 식생활 개선 한다고 하면서 10억 받아놓구선 왜 용도데로 한푼도 안썼냐 ?
진실없는 시민운동은 허구입니다 저들만의 리그입니다.
불쌍한 사람들 등에  30년 동안 빨대나 꽂아대고도  입으로만 민주를 떠들어 대는  이상한 정권의 든든한 뒷배가 있어  좋겠다.... 흡혈귀신미향이....
이해찬 “정의기억연대 30년 활동, 정쟁에 희생되고 악용될 수 없다” 말잘하내 맞다 니가 말한것처럼 그동안 정의연에서 해온 일들은 악용되거나 폄하되선 안된다 절대로 그런데 그정의연이란 단체가 존재하는 근본 이유(위안부할머니들을 위해 존재하는 단체)란걸 알아야만다 그런데 작금의 사태는 그근본 취지를 망각하고 할머니들을 그저 지들 돈벌이에 이용한것이다 만일 이게 사실이라면 얘긴 다르다 제발 전후를 정확히 구분해서 말하자 당신이 보기에 지금의 정의연이 정상적인 집단인가 국민이 보기엔 아닌것 같다 그저 자기들의 사리사욕을 채우는 도구정도
30년을 빨대 꽂았다고는  안  하네..역시  같은  빨갱 자손들.
상식적이지 않은 범죄를 저질렀으니 욕쳐먹는게 당연하지 거기다 해명도 안하고 잠수타는게 비상식...
개 OOO같은 놈
박근혜는??
해찬아, 혹시 윤미향에게서 비례대표 해준다고 돈받아처먹엇냐? 조사해보자 검찰아
지지합니다
본질은 가짜 518유공자 당신이 흐리고 있다. 정의연 활동을 비난하는 것이 아니고 윤미향이가 30년 해처먹은 걸 비난하는 것이다. 그리고 솔직하게 지난 30년간 민주당이나 정의연이나  모금하여 삥뜯고 소녀상 만들어 돈 벌고 돈 받기 위해 수요집회한 거 외에 실질적으로 한 게 뭐냐? 노무현 김영삼 김대중 문재인 거치며 518 진상규명은 않고 정치적 이용만 하고 국민세금 삥만 뜯은 거 아니냐? 세월호 진실은 밝힐 생각이 없는거지?
망했다 국민의  감정을 저리 모르니 참 한심하다 지금 정쟁이 문제가 아니라 횡령이  문제라고  이 양반아  횡령한게 없다면 당신말이  맞지만 만약 횡령했다면 그땐 어쩔건데 단순 실수라고? 그걸  믿어줄 국민이 없고 그책임은 민주당으로 돌아간단 말이다 어떻게 당 대표가  분위기 파악 못하냐?
말은 바로 해야지. 희생된건  위안부 할머니들이시다.디금껏 신경도 안쓰다  의원석 하나 지키겠다고  떼를 쓰는게  야당이 하는것과 다를게  하나도 없다
역시 대인 큰정치 이해찬님 자랑스럽습니다 윤미향 개인 비리가 있으면 쫓아내고  정의기억연대 수요집회는 더욱더 빛나야 합니다 이해찬대표님 화이팅입니다
댓글보니 일본 아베놈 샴페인 마시게 생겼네 ..
비리가 발각되면 무조건 다 정치적으로 몰고가네..
정의기억연대가 30년동안 할머니 앵벌이 시킨돈으로 운동권양성하고 운동권의 돈줄역할에, 윤씨부부 생계유지, 건물5채 현금으로 사들여서 기쁘셨나봅니다? 근디요 전총리님 정의기억연대가 투명하지않게 운영되면서 할머니들껜 따신방한칸, 밥한끼 못사드리는 그딴단체는 존재가치가 1도 없습니다
영감 웃기시네!!!죄는다!!!쉴드치지말라!!
뭔멍멍이소리야. 검찰수사제대로받으면되지뭔말이많아. 당당하면.제대로수사받으세요
저 두마리 짐승만도 못한  똥들좀 치워주세요
외국인기부자도 있을텐데.. 전세계 줄소송 시작되겠네..
보수.진보를 떠나서....30년의 활동을 누가 뭐랍니까..정확하게 말해서 윤미향이란 사람이 행한 사실들에 자잘못을 정확하게 알아보라는거죠~ㅜ이렇게 국민의 맘을 읽지 못한다면 담엔 민주당  없을 겁니다..참 안타깝구만~~
아니  그래서 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 정의연이 30년동안 한게 뭔데요? 시민들도 다 알아요 시민단체 x도 하는거 없으면서 돈이나 축내는 데인거
당당하다면 회계감사를 받으면 될걸 뭐 이리 말이 많나요. 감사를 통해 결백을 증명하세요. 말로만 하지 말고
아저씨 정의연이 그 30년 활동을  망쳐놓아써 국민들이 화가난겁니다 상황을 잘 보세요!!!
제 정신인가? 국민의 뜻도 모르고.. 막판이라 어찌 되었나?
이해찬이 민주당 말아 먹는구나.  너도 윤미향하고 같이 사퇴만이 민주당 살리는 길이다.
시작은 좋은데    돈에 환장해서 그동안의  모든일은  결과적으로  그놈의 돈욕심때문에  본질이 퇴색됐고 고로  안하니만 못하니  죄값받아마땅하자나  ㅎ
정쟁같은 소리하고 있네. 음모론과 정쟁은 니들이 하잖아. 회계문제가 왜 정쟁이냐?
니들이 할소리냐? 니들이 제일 이런걸 정치적으로 이용하자나;; 5.18, 세월호, 위안부 이런거 제일 정치적으로 이용하는 곳이 어디? 세월호 아이들에게 고맙다고 한 사람 누구? 지금 사태 당사자 할머니 치매 노인 취급하는 사람 누구?
제발 보이지 않았으면! 노욕으로 나라를 망치지 말고 이제는 싀기를
쉴드쳐줄껄 쳐주세요!
실수라ᆢ? 생각이 있는건지.머리는 생각을 하라고 있는거겠지요.
좋은 의도로 시작했더라도 사리사욕으로 끝을 맺는다면 좋지 않습니다. 모든게 끝까지 좋을수 있다면 좋겠습니다
한국당 보고 배워 자기편은 어떤 죄를 지어도 편드는거야 알았냐? 니들은 그걸 못해서 진거야 무조건 감싸라고 무조건
매우 오만하고 건방진 발상..국민 알기를  개젓으로 아는구나
어쩌다 한 두번은 실수라 할수있다.그러나 여러번 반복이면 고의다.-.-
누가 악용한다냐?  돈만 안처먹었으면 아무 문제도 없다! 돈만 안 처먹었으면 그녀가 뒤지던 꼬로나에 감영되던 이해찬과 동반 자살을 하던 아무 관심도 없다! 알겠냐?
위안부 할머니들  30년  속인거는 해골시끼야.
이해찬아 진짜 정신병자구나 이것들한테 나라를 맡긴 개돼지 국민들아 개탄스럽다
치매다 . 개따슥
이사람 노망이네~~
상식은 윤미향이 없는거고. 윤미향 친인척이세요?
정쟁에 희생이 아니라 애초에 목적과 다르게 변질된거지 해골바가지야 ㅋㅋ
끝까지 니네 편 감싸기 .민주당.정말~~구역질 난다.과정이 깨끗하지 못한데.뭘 인정하냐~~
수양딸? 법적인 효과가 있나요?
사케마신 토착왜구새끼답게 수준봐라
대가리 총 맞았나. 늙어서 노망났나. 배임 횡령에 대해 책임지라는데 뭔 소리고. 이뱀대갈생키 집에가라 이제.
지구를 떠나거라 ~~
점점 불통이 돼가네
이게 본질
초록은  동색이요  가재는 게편이라 !!!!
실수가 아니고 고의적으로 정정해야 옳은 표현인듯 합니다.
해찬쒸야말로 할머니들 30년간 정치적으로 이용해먹고 희생시킨 것은 어쩔 것이여 엉???
더러운인간아 도둑질해쳐먹어도 관계없다고 뭐이런인간이다있어 옹호하는것도 어느정도지 30년동안 해처먹은건 생각안하는군 30년동안 돈해쳐먹느라 붙어있은거지 위안부 할머니들을위해 한일이 뭐가있나 니주둥로 말한번해봐라  이더럽고야비한인간아
반일만 하면 어떤짓을 해도 정의라는 소리인가?
온갖 비리가 있더라도 내편은 괜찮은거냐?. 썩어도 이렇게 썩을수가.
10가지 잘하고 1가지 실수했다면 공 과를 나누어서 판단하자고할수 있겠지만 할머니들 듣기싫어하는성노예라는 표현을 달고 앵벌이 시키면서지네들 호의호식하면서 할머니들에게는최소한의 배려도 없이 다 착복해간게사실인거 같은데 폄훼되어서는 안된다구요? 뉴스보니 윤석열총장의수사지시가 있었드만요. 탈탈털고낱낱이 밝혀서 할머니가 확대해석하신건지윤미향측이 앵벌이 시키고 지네들유리한대로이용해먹은건지 가려냈으면 좋겠습니다.
시간이랑 이번사안이랑 구분못하는?김일성은 공산당정치 50년이상구력이고김정은은 2030  정치신인이냐?기부금 횡령의혹이라는 수사 대상에 올라간범죄혐의자이다빨리 내려오고 치매검사받아봐라문제인도 데려가서 같이검사받아서 제출해라초등생들 중고생들이 돼지저금통 털어서 위안부할머니 기부금낸게 니들 횡령하고 기부금쌓아서 해외유학보내고 저축하라고 모금한거냐? 이 신포주집단같은것들아
무슨 정쟁이냐... 사기치고 삥 뜯은 거 토해내면 끝날 일인데 왜 자꾸 물 타냐 이 해골 ㅅㄲ야... 니돈 삥 뜯었으면 아마 넌 그년 죽였을 거다
문제의 핵심도 파악 못하고   정쟁으로 몰아가는  이런 한심한 자가 여당의 대표라니... 얼른 은퇴해서 입 다물고 살아라.
그래서 어쩐다구?정쟁 유발세력은 비리의 본질을 흐리는  당신같은 사람이잖어?
30년 정의가 수십억돈 삥땅치는건가?
그래요그 긴시간을 할머님들은 한번더희생이 되신거지요실수요?정말정말 어이가 없네요!
적당히해라 십#새야
그놈의  30년활동   좋타   뭘했는데?   대표적인 성과가 먼데  주식회사 정의기억연대  대표이사 윤미향 그외 직원들     저거들끼리 할매들이용해     모금해서 월급받아가고  회식하고    이건 팩트잖아
30년간 사기친건데?
독선을 버리고제발 잘못은 잘못이라 부르자!
너님도~~~ 곧 요단강 건널듯 싶다!!!  몰골도 그렇고 정신이 그 모양인걸 보니!!!!!! 언능 가!! 니가 들이마시는 공기도 아까우니깐
정쟁? 돈 횡령한게 정쟁이냐.. 우둔한 국민들 또 선동하네.. 평생 선동만 하는구나~~~
지키는 것으로 가시는 거군요 안타깝습니다.... 결국 잘못인정하지 않고 넘어가시는 건 안타깝습니다 하지만 당입장에서는보호하고자 하시는거 이해됩니다 허나 이번건은... 사과할것은사과하고 용서를 빌어야 했습니다.. 안타깝습니다.. 다시 한번슬퍼집니다..... 잘못된길을 걸어가시지만 않기를 바랄뿐인데..위안부 할머니도 하나의 국민입니다... 잊지말아주시길 약자를보호해주는 정신이 퇴색되고 있는것 같아 우려됩니다
그렇게 따지면 박정희는?????
이게..왜 속보인거죠?
미친 돌았냐
개같이  욕하고싶다
또 일본 걸고 넘어진다 ㅉㅉㅉ 그러니까 일본에 한국 비판할 빌미를 준 윤미향 잡아 넣으라고. 그리고 의외로 일본에선 윤미향 사건 그닥 화제 안됨. 일본에선 예전부터 위안부 할머니들께서는 보상금 받고 싶어 하셨는데 한국의 이익단체가 받으면 매국노라고 비난해서 못받으시고 계시다고 계속적으로 보도가 나왔거든. 한국빼곤 다 알고 있는 사실이라 별로 화제 안된다. 일본 핑계 그만대고 윤미향 잡아 쳐넣어라. 할머니들 밥한끼 안사드리고 지네는 하룻밤사이에 3300만원어치 술 쳐 마시는 악질 사기꾼.
글쎄요... 할머니를 위한 단체가 할머니를 위하지 않고 일을 한다는 것은 비판받아야 마땅하지 않나요? 정쟁은 누가 일으키고 있는 것인지요... 민주당에서 윤미향과 그 일하는 사람들을 정의연으로 생각하신 것 같네요.. 사람과 단체는 분리해서 보세요..
해골이는 그만 떠나라
대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180석 먹었다 이거지? ㅋㅋㅋㅋ
개소리하시네
가짜,,뉴스와,, 사기가,  판치는 세상
아 좀 닥쳐 이게 정쟁문제냐 하여간 저넘은 교육도 다 망쳐 정치도 다 망쳐 제대로 하는게 뭐냐
정의연의 30년 활동???30년의 횡령과 착취!!!
같이 먹어자나
지지율 또 깎이는 소리 들린다
??? 진짜 저 집단은 갈 수록 저 사람 인상과 같이 변해간다
실수가 아니라 범죄아닌가
도둑질한 사람을 계속 두둔 이유는 같이 합작했기 때문이다. 합작 내용을 조사해야 한다.
드럽고 뻔뻔한 좌빨새기
그런 논리라면~ 박정희는 정쟁의 대상이 되어도 되는가요?
난 이 일의 당사자인 윤씨의 행동이 언론보다 오히려 상식적이지 못하다고 생각합니다.
당대표서 물러나라
해골이 말을한다 후후후후
지랄 포인트는 돈을 빼돌렸냐의 문제다.
혀가 너무 길다
180이라...ㅎㅎ대단합니다
30년이 잘못됐다는데 노망났냐?ㅋㅋㅋㅋ
오 역시 180석 집권여당의 수장님예상을 뒤엎진 못하십니다 ㅎㅎ화이팅
같이?
국민들에 묻고싶다. 이렇게 180석 만들어주니 좋습니까?
이미 정의연이 할머니들을 이용하고 돈벌이로 악용했는데 뭔개소리야.민주당 니들이 사과하고 사퇴시켜야 도리이거늘 싸고돌아!국민이 우습냐
해차나  존경받는   사람은  돼지 못할 망정  욕쳐먹고 손가락  질받는  사람은   돼지   말아야지 누가  폄하 한다고   그래 국가지원금   투명하게   쓰야지   대통령도   세금  구카지원금 은투명하게 쓰지안응션  철저히 조사하라고   한것같은데  헛소리  고만해라   많은국민  혈압으로 쓰러진다
빨간놈들이 더더러워요
할머님이 정의연 주체이지....ㅉㅉㅉㅉ
인상도 ㅈ 같은게 하는 짓거리는  더 ㅈ 같네
정신 나갔군. 이게 정쟁인가?  옳고 그름의 문제지. 회계장부 열고 세무조사 받고 나서 할 말이지...뭐든 정쟁이냐?
이제까지 정쟁 수단이자 돈벌이로 이용해놓고 할소리인가 ㅋㅋㅋㅋ
범죄를 짓고도 큰소리 치는 세상이 되었네. 어쩌다 이 지경까지 왔는지. 한심하기 짝이없다.
자기편은 비리를 저질러도 감싸기  ㄸ ㄹ  ㅇ 색
국민들이 언제 30년운동 폄하했냐? 30년운동에 먹칠한 작자를 금뱃지못달게 퇴출시키라했지. 설마 30년동안 일본의 역사왜곡에 대항했던 걸 윤미향 혼자 다한걸로 생각하는거냐?
참 어이없다
참으로 소가 풀 뜯어먹는 한심한 소리 하네? 비리를 척결하자는데 뜬금없는 30년 이야기는 왜 하는고?
"실수"
멸치 니 재산 다 도둑질해가도 웃으면서 괜찮다고 하겠냐? 돌xxxx
공천과정부터 수상하지 예전부터 비례대표는 소문안난 장사였는데 이해찬이 지도 같이 해먹은게 있는거야
웃기는구먼,  쇼를 하고 있네~~
과거사를 잊지도 말고 지나간 30년의 발자취도 소중합니다ㆍ다만ᆢ대표의 잘못과 조직원의 부도덕함을 바로 잡자는거지요
그냥 회계장부 까면 될걸.. 할머니 공격은 ㅉㅉ
정쟁이라니? 노망났냐?  너도 그만 내려와라
보수에서 이런일 있었으면 이미 광화문 길바닥에 눕혀놓고 능지처참했을거면서 ㅋㅋ
니 말도 맞는데 잘못한것은 왜 얘길안하냐. 무조건 면죄부냐
기가막힌다진짜...윤미향이 혼자먹은게 아닌거지..윤미향에 빚진게 많다고 생각할수밖에...아진짜 구린내나고 역겹다
일본마냥 윤미향 사건과 정의연 활동을 엮지 마십쇼. 정의연 활동은 일본 정부와 우익들이 인정하고 사과를 하는 그 날까지 지속되어야 하며, 더 투명하고 공정하게 이루어져야 할 것입니다. 다만, 이를 이용, 사리사욕을 취했다는 의혹이 있는 윤미향씨는 사퇴를 하든, 의혹을 반박하든 해서 일본에 더이상 먹이를 주지 마십시오. 당신이 그렇게 할 수록 할머님들이 사과를 받는 날은 멀어질 뿐입니다.
배고프다는 할머니 밥도 안먹이는 쓰레기들이 무슨 말이 필요하나.돈 처먹은 정의연 관계자들 무조건 감빵에 잡아 처넣어
전형적인 물타기 수법인듯
정의기억연대 30년 활동이라는게  겨우  불쌍한  위안부 할머니들 한테  찰거머리처럼 달라붙어서  돈 빨아먹는거아닌가???....또 위안부할머니들 이용해서  모금한돈 어디로 갔을까???  그리고  왜  이해찬과  민주당은 윤미향을 저렇게 옹호할까???
비리가 있으면 깨끗하게  조사 하라고  하면되지30년  활동에  정쟁에  희생되면  안되다고편을 드는 사람들은  도대체   어떤  마음을  가지고  있는  사람인지    정말 궁금합니다.만약에   통합당소속  사람이  저렇게  했어도이렇게   정쟁이라고  말을  했을까요.본인의  양심으로  생각 한번    해봐 주세요?
민주당의 프레임 변화 시도가 시작되었다
정쟁까지는 필요없음. 정쟁나거든 그때가서 하던지 말던지. 그런데 지금 이소리 할때인가? 대의가 먼저냐, 일제때 희생당할때 주변은 다 무력했었지. 앞잡이가 별거인가. 지금도 이러면 고개 돌리는 꼴일뿐이다. 엉뚱한 곳에 성역 만들지마라. 당사자는 할머니다
한통속이구나   헐~
ㅁ...ㅊ.....ㄴ...ㅗ....ㅁ!!
누가 정의연 윤미향건을 정쟁으로 삼았나? 이해찬 대표야 말로, 윤미향이 더불어민주당 소속 국회의원 당선자이기에 감싸고도는 것이지. 이게 정의로운 사횐가? 정쟁은 바로 더불어민주당이 하는 것이다. 참 그런 그런 분이네.
정의연이 아니라 윤미향 이라고 그다음이고 아침부터 이정도는 비리도 아니야 하네
할머니들을 지금까지 정쟁에 이용하고 악랄하게 앵벌이 시키신 여당대표께서 할말은  아닌것 같은데... 저런것을 찍어준  유권자들 부럽다.
정쟁은 아닌갓같은데요 ㅠㅠ
2차가해가 이렇게 지독하고 더럽다는 걸 처음 느꼈다.그거를 더불어민주당을 통해서 느끼게 될 줄이야30년의 활동? 그 기간동안 국민을 위해서 일 했어야했던 정치는, 국회는, 정부는 무엇 했는지 말해보세요.정쟁의 대상? 희생과 악용은 다른 사람들이 아닌 피해자를 위한다 했던 그 단체 아닌가요? 그 단체가 피해자를 앞세워 희생을 강요하고 악용하여 개인의 사리사욕 채우는데 앞장선거 아닌가요? 더불어민주당이 말하는 국회의원 수준이 그런건가요? 부동산문제, 을을 위한 시민단체의 부정부패, 권력을 이용하여 뇌물 받아먹은 사람들의 집합체인가
해골바가지 생각과 다수국민의 생각이 이렇게 다를수가있나 가재는 게편이라 그런가 ?
부족한 점이 있더라도 우리끼리 해결하면될일을 신상털기,마녀사냥식으로하면 성인군자빼고 안걸릴 사람이 어디있나요. 잘못을 나무래도 정의연의 위안부할머니들을위한 일은 훼손하지맙시다.
도와준다고 생각했지 이해하고 그입장에서 생각해본적없는데 어떻게 할머니마음을 니들이 알수있니. 말 몇마디 수단으로 죄를 덮으려 말고 그입 다물어라. 자신의덪에 빠진 사람은 절대남을 이해안하려든다
도둑질했다니까! 30년동안! 선거 다시하자! 아무리 그래도 잘못된건 잘못된건데 이걸 정치논리로풀어가는 민주당! 이젠 때가왔다! 죽창이 나설때같다! 이승만 장면 박정희 최규하 전두환 노태우 김영삼 김대중 노무현 이명박 박근혜까지 정부중에서 가장 적폐적정부이다! 죽창과화염방사기가나서야될때이다!
이해찬 정신못차리는 자네  30년동안 처음에는 순수한 마음이였으나 언제인가부터는 거짓과 속임 정쟁으로  몰고왔잖니 결국 21대총선도 정쟁으로 니들이 끌고와서 뭰소리하니 이것도 숨겨지고 영원히 묻힐번한사실이  할머니들로 알려지게 된것에 다행이라 한다 많는 국민들이 분노하고있다는것을 잊지마라 윤미향이 특히 치매라 정신력이 떨어저서 모른다고한 말 싸가지 할머니 연세되면 저것들은 똥싸고 뭉갤거여
아니~~민주당은 왜들 이러지?  온국민이 울분하는 막대한 죄상앞에서도 분간못하고 두둔하기에 눈이 벌건건지 그러니 아무 죄책감이 저질르고도 아니라고 오리발내밀지 대표적으로 조국사건,  기막힌 윤미향사건~^  제대로 좀 파악했으면 정말 간절히 바래본다
반일장사를 계속 해야한다는 거로군요. 많이 파십쇼.
정쟁 핑게대지 마시고 사실관계 속히 밝혀셔 제대로 된 처벌받게 하세요.
좀비영감 말은똑바로해야지 쓰레기같은 니들이 30년동안 정쟁에 희생시키고 악용하면서 할머니들 배고픔도 해결못했잖아 힘없는할머니 상대로 이런저런 구차하게 변명하고 헛소리하지말고 그냥 정중하게 사과하고 지금부터라도 춥고 배고프지않게 보살펴드려라 살면 얼마나 더사신다고 너도 나이많이 처먹었잖아 하찮게 보지말고 성심껏해라
아직까지도 윤미향 옹호하는걸보니 이해찬 문재인 이놈들 좀 이상한데~ 분명히 윤미향에게 빚진게 있나보다
이 독사같고, 미친 새이는,이또한 정쟁이란 프레임으로 몰아가는구나...ㅠㅠㅠ사실을 파악하고,결과에따라 적절한 태도를 취해야함이 마땅하건대,언제든 과거의 잘못을 사죄할줄 모르는 후안무치하고 독사같은 늙은이를 어찌하면 좋을꼬....그냥 바라만 보기도 염증난다.젊은시절, 엉뚱한 사진을 들고나와서 특전사가 양민을 학살했다고 거품물었으나, 후에 잘못된 월남전사진임이 만천하에 드러났어도 명확한 사과한마디 없는....아정말 화면으로라도 보기싫다!!!
이해골새끼야  너 대가리가 그것 밖에 안되지 누가 그걸 훼손한다고했냐  할머니들 이용   돈  챙겨  쳐먹은것들  처벌하고 투명하게 하자는거다   죽을때 다 되어가나보다
ㄷㅇㄴ
나도반일장사해서돈벌고싶네 ㅋㅋ
활동은 인정 그렇다고 후원금 먹어도 된다??? 후원금은 할머니들한테 쓰라고 후원하는거아닌가?? 한쪽눈으로만 보지말라
윤미향은죄가있으면 벌받는게 맞고 빨리 조사받아라하지만 30년해온 단체 사람들 다 매도하는건 아니라고 본다
갑자기 정쟁이  웬말?  위안부 피해자가 정치인이냐?  30년간  빨대 꼿은거는  뭐냐?
저 새끼도 뚜렷한 직업도 없이 5.18 때 전혀 상관없는 곳에서 뻘짓하다가 엮어가지고 이것저것 해먹다가 정치했으니 피해자들 이용해먹고 피빠는게 인생의 전부인 인간. 당연히 지 후배들 옹호할 수밖에. 할머니들 등쳐먹고 이용해먹은거로 국민이 분노하는데 진영논리 들이대고 정치적으로 쉴드치는 주제에 누구더러 뭐라고?
탄핵 집회 주도 세력에게 빚이 있다는건가?
이사태의 논난을 키우는데  기여를 하는군요.사실관계 사실관계  하는데정말 국민에 한사람으로 모멸감마저 듭니다. 이해찬씨 이것이 개인 한사람의 단순한 실수와무능으로 보이나요...공당의 대표가 도덕과 법의 기준도 판단못하고30년 운운 하세요...그사람들이 30년동안 위안부 앞세워 돈번것을그렇게 좋게 보이나요...당신도  정치생활 오래한분이 그러면 안됩니다
막장으로가는해찬씨  ᆢㅉㅉ
자기들이 정쟁으로 몰아가면서  무슨 말을~~
그  30년보다 할머님들의 80년 고통을 더 생각 해야한다던 분의 말씀이 떠오르네요..
미치지 않고서야
그동안 기부금 쓰는 재미 쏠쏠했겠지
홍준표말이 옳은말  ..좌파들은 뻔뻔하다..팩트다...이런놈들  천지인데 세탁기에  넣어서 못돌린게  너무 아쉽다...다음에대통령되서  삼성세탁기로  깔끔하게 씼어주세요
극우단체 소녀상을 흉물스럽다고 철거하잔다. 일본 극우단체가 아니라 한국 극우단체.
이게 정쟁이냐!!!할머니들 위한 단체가 사리사욕 채우며 코묻은 애들돈까지 다 자기 주머니속으로 들어갔는데!!이게 정쟁?!! 수사 받고 죄값 받아야 할 일을 어디서 편을들어!!
이렇게 된이상 180명 국회의원들 전부 조사했으면 좋겠다
실수가 30년동안 반복되면 그건 고의적인거야 이 해골아 두둔할걸 두둔해라
진짜 실망 과 토 나온다.  전라도 사는 보수지지자 이지만 니들이 희망일것같아 이 정부가 보수이자 진보라 생각했는데 대한민국 사회주의 만들려 하는것 같아.   내 로 남 불  이게 그대들에게 적용  공수처로 아주 정적은 아작 나겠네 하는거 보니 그리고 사회주의 고고 말은 안해도 세상이 그리되가네 시장경제 가 배분주의니? 다른 민주국가도 이러던 ? 마스크 공적이란 미명아래 이백만장 없어지면 계산오류다 그리고 뭐 이건 더 빡침 정의연 30년 폄하말라? 이게 니들이 다른게 뭐냐?  대놓고 반일을 등에업고 시장경제 민주주의 근간을 덮는거지
OOO야~~30년 동안 할머니들 이용해서 지 사리사욕 채운게 잘한짓이냐?,나라애선 뭘했길래 저 모양이 되도록 내버려 두었냐??니도 콩고물 받아 쳐 먹었냐??
그래 니가 결국 이렇게 나올지 알았지. 정쟁에 이용하는건 너야. 이 븅아
할머니들께 부족했다고 몰랐다고 먼저 사과하는 양반들이 없네. 감싸기 급급하고 들춰내기 급급하고 이래나저래나 할머니들은 여전히 곰 취급하고 있네들. 부끄러운줄 제발 좀 알자.
갑자기 정쟁이  웬말?  위안부 피해자가 정치인이냐?  30년간  빨대 꼿은거는  뭐냐?
그게업적이냐?앞세워앵벌이해서 지기들 배속만채운 극약무도한집단아닌지?국민들한테기부받아  얼마나흥청망청룰루랄라했을지?안봐도비디오다
등처먹은...
이해찬에게는 진영논리로 근거도 없는 음모론, 배후론 떠드는 언론이  참언론이고,  어르신을  치매,친일,배신, 지역  운운하는 사람들이  민주시민 이겠지~ 관상은 과학인듯~
30년  활동을 장하다 칭송하는건 대통령 오래 해먹는다고 시해니 저격이니 이젠 혁명이니 뭐니 해서 살해를 정당화 시키려 하면서 부정 부패 횡령 기만 모든 범죄 뒤집어 쓰고 있는 정씨 내리면 영웅 아닌가??
다 제껴놓고 계좌 흐름만 살펴보자, 해찬아...
실수-No. 고의-Yes. 정쟁-No. 팩트-Yes. 악의-No. 선의-Yes. 대표님의 말씀을 보니 개누리의 뒤를 아주 빨리 따라 가겠군요. 180석에 완전 갔어요
미2829친놈 ㅋㅋ 윤미향 감싸다 나락으로 떨어지려고 작정했네
이분 시각에서는 전혀 문제가 없다는거네요.
을간이 운동성 애기한거아니잔아  정부지원금 기부금 모금  불법사용 예기한거라구 좀제데로어째그러냐?
에라 인간아 나이 처드시고 한다는 말이 말이야 방구야 그러니 욕먹는거다
윤미향이 곧 위안부 배상과 사과활동 그 자체가 아니다. 마치 윤미향이 그 숭고한 활동 자체인 것처럼 호도하지 말아. 운동을 핑계삼아 나쁜 짓을 저지른 사람은 처벌받아야 하고, 새롭게 정당하게 위안부 활동은 이끌어 갈 사람들을 찾아야 한다.
정쟁에 악용하는 건 니들이 먼저 했다. 의혹 제기한 국민을 민주당 14명 의원들과 더불어 토착 왜구로 몬 게 니들이다. 내로남불 어이상실 황당무계 다
적폐청산이 아니고 적폐옹호잖아
정의연윤미향30년간잘먹고살았네.할머니들이용해서좀비짓잘도했지.이해찬아너도평생좀비짓한거지?
30년 활동이 중요한가?   위안부할머니들의 마음으로  바라봐야하지 ...   이러는 태도만 보아도  주객이 전도되었다는 생각이 드는데  이런 사태가 온 것이 누구 책임인지요?  이미 윤미향씨는 대표성을 잃었습니다  도덕성도  없고 자기가 운동하고 있는 대상에 대한 사랑도 없고~~~국가에서 책임지고 해야합니다 . 마치 일본이 위안부할머니 모두 돌아가시기 기다리는 것처럼 우리나라에서 운동하시는 분도 똑같은 생각으로 돈을 쌓아놓은 것인지 ... 아니면 모두 할머니분들께 나누어드리세요
역시 쓰레기 정당답다!
더응신같은 색키... 윤미향과 정의연 포주짓거리에 주둥이 꼭처닫은 일본놈보다 못한 새끼가 지랄...
업적=불쌍한 할머니들 내세워 앵벌이 시켜서 뒤로 빼돌리기
누가  펌프질했나?
몽조리~다 ~필요 없구요..윤미향이란 사람의 변을 들어 봐야 합니다.이제 그만 함구하고 윤미향은 빨리 나와라~~~!!
대통령 지지자란 새끼들이 나서서 일본장교랑 성관계한 창,,.,녀라고 하는데 일본언론이 이게 웬떡이냐 하고 덥썩 물더라. 이래도 대깨문이 쪽빠리가 아니냐?
대가리에 똥만 들어차있나??생각하는게....저런 놈들이 국회에 있으니 무슨 발전이 있겠노!!맨날 남 잘못한 것만 들쳐내서 복수나 할려고하지
윤미향 사리사욕이 문제 아닌가요 앵벌이시키고
얘들아 그런 당인줄 모르고 뽑았냐 뽑았으면 닥치고 믿고 따라라
지정신이 아니구만..ㅉㅉ
양심있나 없나,상식도 모르나, 순리대로 해라
국민을 가르치려 하지마세요.  당신들이감히   틀렸을수도 있음을 인정하세요. 진실을 받아들이는 능력이  항상 당신들은 갑이고 민초는 을이 아닐수도 있습니다.  윤미향과 그 남편 딸에 얽힌 이야기들 들어보세요. 저는 그들은 운동이고 뭐고  인간춤성 기본이 모자람 사람들이라 감히 생각합니다
정작 기부금을 내왔던 사람들은  정의연 30년 활동이 폄해될 것을 두려워 하는데  기부금 10원도 안내던 극우단체가 부화뇌동 정의연 폄해하고 있다.
30년간 피해자 할머니 피 빨아 먹은걸 인정해야 한다고? 니가 도대체 제 정신이냐?
위안부문제는 대한민국에서는 언제나 늘 사회적 파장이 큰 이슈인데. 그걸 왜 '정쟁'이라는 프레임을 씌워서 매도하시는지요? 정치꾼을 너무 오래 하셔서 모든것이 정치논리로 보이시는 이 분. 옳고 그름에 대한 기준도 막 바꾸면서 정치하시면 안된다고 봅니다. 국민모두가 정치꾼은 아닙니다!
정의연을 문제삼는게 아닌데.. 이 사람은 무슨 애길 하는건지..
벌써 희생됐다
좌빨들의 오리발은 많이 봐왓지만, 위안부할머니 사태까지 이케 더럽게 대응할 줄은 몰랏네..
명복을빌기만하면뭐하니 돈도안줬으면서 니가설쳐대는거보니 니가젤마니받아먹었구나~~^^  그래서이렇게 벌벌떨지 하늘갈날얼마남지않은늙은이가 하늘이두렵지안나?  30년성과가어쨌는데   그럼성과가중요하면 전두환과 박정ㅅ늬는우리나라경제를최고점에올렸는데  이건왜 맨날문제가되는겨! 늙은이야  정신차려라  하늘이무섭지않나!!!
해찬아~일제 강점기 36년 앵벌이 30년이다.  할머니들 고통을 생각한다면 석고대죄하고 윤미향 감싸고 돌지마라.  너희 민주당도 한패거리지~
세금으로 광고비 ㆍ배달비보조받는  견향도  기생충이다
근데 그걸 윤미향은 악용했다
그러면 이해찬대표는 30년 활동한사람은 불법을 저질러도 된다는 얘기인가.누가 30년 활동을 펌허했나, 성금 유용을 문제삼는거지.주객이 전도된것 같다.미주당 정신좀 차렸으면 좋겠다.
회계장부의 투명성과 기부금의 투명성은 시대흐름이고 바뀔때가 온것뿐입니다.인젠 정치도 ,역사도 ,교육도 ,코로나도 투명성없인 한발자국도 국민들이 공감 못하는 시대입니다.급변하는 코로나사태에 세계적으로 한국대응이 칭찬받는것도 그 투명함때문입니다. 변화해야합니다.발전해야합니다. 대통령님  지지율 높은건 급변하는 코로나사태에 잘 대응하시기때문입니다.
민간 사회단체의 주먹구구식 운영을 이참에 고치고 투명하게 바꿔야 한다. 아직도 국가돈으로 지원받으면서 떵떵거리며 사는 인간들이 많다. 전수조사를 통해 세금이 헛되이 낭비되지 않게 조사를 원한다.
야.이자슥아~~~제발 정신 좀 차리라
이게 뮤슨 정쟁이냐? 투명한게 없고 말도 안되는 현금유통이 있는데.. 너희들이 왜 그걸 덮으려고 언플하냐? 진짜 더럽고 비열한 인간들이다
그래 그러니까 정의연활동들이 너희랑도 관련있다는거지?
30년 공을 인정해서 5.18 유공자로 연금이라도수여하세요. 당신처럼
미통당의 근본이 친일 매국노임. 일본 언론과 미통당의 의견이 거의 일치하고 있음. 결론은 정의연에 대한 문제를  이슈로 삼아 위안부 할머니들의 문제의 본질을 흐려서 위안부는 없었다는 결론을 얻고 싶어함.
다들 더불어 찍어놓고 왜들 난리야?  오늘 초등학교1학년 등교하고 유치원 입학했는데 근데 왜 불안하냐 뿌듯한거보다
민주당 진짜 추접스럽고역겹다
그 정도 현금 수입이면 누구라도 그 정도 일은 할겨 학생들 코 묻은 돈부터 기업체들 기부금 후원금까지 더하면 어마무시 할텐데 도덕성 윤리의 문제지 앵벌이란 표현이 과언은 아니지
위안부할머니 위한다고 생긴 단체가 할머니 내팽게치고  지네 개인 이득이나 챙기는 단체라 들어났는데도 지네 편이라고 옹호하다니 미친 민주당
정신병자가
정의를 얘기하면, 정쟁으로 매도하는 좌파 쓰레기들
편 들껄 편들어야지ㅋㅋ
총선 끝났으니 맘대로 하겠다 이거지?
이보세요! 실수와 고의도 구별 못하시나!  엄연한 고의성과 파렴치 범죄가 불을 보듯 뻔한데도...!   어느 정도해야지! 감싸는 것도 어이상실이다.
근데 너 배우해볼생각 없냐? 노욕이 극에 달한 영감 역할 딱이다. 분장도 필요없고 악한것도 평생 내공이 쌓여서 바로 투입되면 될것같은데. 스크루지같이 생긴 노망난 영감탱. 아침 먹었냐? 이거나 뜨거울때 호호 불어 잡쏴 ㅗ🥶ㅗ
이글은 왜 순공감순 댓글보기.없지?
이걸 기사라고......
위안부할머니들 착취의역사겠지..제2의 위안부생활 30년이지..
이할머니 혼자 생각,기자회견으로 시끄러워지는 시국입니다.사실 여부도 불투명하고 또한 정의연 관련 다른분들 소리가 전혀 없다는게...
썩었다
난 추미애 당대표때까지만 민주당 지지자였다 이해찬씨가 당대표하면서 싫더라 이상하게도
할머니까지 정쟁으로 몰고가는 당신이 정말 문제다. 부끄러움과 수치를 알아야 인간인 것을... 인간이기를 포기한 당신무리들이 하루빨리 사라져주기를
도랐나
국민들이 언제 30년운동 폄하했냐? 30년운동에 먹칠한 작자를 금뱃지못달게 퇴출시키라했지
말같지도 않구만..
이거 촛불다시 들어야하나  적폐가 생길려하네  마스크 지오영 독점  공적마스크 계속갈테고 그럼 누구는 유통관리하면서 계속 부를 쌓고  사라진 이백만장 마스크 또 연결되었을까? 아무튼 이건 국민이 물어봐야한다 계산오류라는 개 같은 소리말고 또한 뭐? 정의기억연대 30년? 더러운짓거리를 무마하자는건가?이건 아니다  문재인 정부 와 민주당아  이건 국민이 그리하라고 밀어준게 아니다  진짜 너무하네   공적마스크 폐지 하여 어느 누구든 살수있게 하고 그만 지오영 챙겨주고 정의기억연대는 진짜 최악이다
잘못된건 바로잡고 벌을 주어야 30년이 헛되지 않는다. 지켜본다. 할머니들을 위해서 만든거지 그 단체를 위해만든것 아님. 나는 사퇴하고 벌받고 책임자들 나가리시키고 환수해서 할머님들께 드리길. 할머니 92 말씀 하시는거 현명하시고 바르다. 그 위안부라는 것에 묶여서 잊을 수도 없는 고통을 인내하시는데 이젠  2차 가해까지 받고 있다. 뭐가 정의고 공정인거지? 등돌리고싶음. 차라리 정치에 관심없을 때가 낫았던듯 생각에 괜찮다 생각했던 사람들이 이러니 정떨어짐
180석의  권한을 이임해 준 국민을 개돼지로 보는구나
피해자 중심주의 운운할 때는 언제고, 이제는 정의연이 성역이 되어 버렸네요. 참 답답합니다.
민주당 지지자이지만, 이건 아니다!노망들었나 이해찬~ 너도 이제 내려올때 됐다.여러달전부터 환자같은 모습, 보기에도 부적절해보이더라.
에라이 빨갱이 부두목 답다
정쟁???   진심 미텼네~~
일본 우익들이 벌써 위안부는 고급OOO라고 떠들고 있는데 결국 기자회견이 일본우익들만 좋은일 만들어줬다. 윤미향의 개별적 부정의혹이 있으면 검찰에 고발하면 되는 일인데 국회싀원이 되었다고 배신자라느니 이런소리는 공감도 되지않는다. 더군다나 이용수할머니 당신도 새누리당 민주당 비례 신청을 두번이나 한 당사자이면서..
저영감 중증치매네도독년놈이 얼마나 많으면 저러지?다 똑같은것들이모여 나라를 망챠놓네저것들땜에 사람이 싫어진다
닥쳐
니 ㅅㄲ가 처음에 별 일 아니라며? 이 ㅆㄹㄱ 새키야?
그런논리라면. 모든역사는 정쟁에 악용될 수없다인데 ㅋ
헐 어이가없는 망언을  ㄷㄷ
친일파보다 더한 넘
퉤~~~
조중동과 보수 언론에게 되묻는다 그동안 위안부 문제에 관심가진적이 있던가? 어떻게든 묻고 조국인 일본에 아리가또하기 바빴던 토착왜구들이 이제와서 할머니 마패삼아 짓껄이는 꼴이라니 설령 윤미향이 잘못이 있거나 부족하다해도 감히 니들이 함부로 떠들 게제가 아니다 무료 30년간 이어온 투쟁을 폄훼하진 마라
벌써 각 다 잡아놨으니 저런 소리하겠지ㅋㅋ
죄돔비새리들 니네나태극기부대나 같은쓰레기들
이해찬,  제정신아닌거 같다!할머님 배고픈데 돈없다해놓고 현금으로 집5채 사고 쉼터를 팬션처럼 운영하고, 지금이라도 여생 편안하시라고 나를 포함한 국민들이 기부한 돈으로 윤미향이 지멋대로 사용한 것에 분노하는데 정쟁? 미쳤구나
욕할 자격도 없다. 이런 추잡스럽게 만든 이거 바로 우매한 국민이니 .180석 개 좃이다
30년동안 비리의 온상이지
목적이 불순하면 30년활동은 그냥 쓰래기에 불과한거지사이비종교가 아무리 겉으로 좋은말을해도근본적 목적이 나쁜곳에 있다면그건 종교가 아니라 사기 듯이말이야
이해찬 토착왜구 태극기틀딱이었네
작은 실수? ㅋㅋㅋ
ㅆㄹㄱ
정말  중요한 사실을 놓쳤습니다.중요한 사실은 이들의 활동이 정말 위안부할머니들을 위한 활동이 아닌  자기들의 이익을 위하활동이었기에 문제입니다.돈을 횡령했는  확인하면  되는데  이걸 무슨 정치와연결 하려고 한다고 생각하는지. 사실을 알아서법에 위배 되었는지 철저히 해아지   이런것 감싸라고더불어 민주당에  국민들은 투표하지않았다는 사실.정책및 사건을 국민의  입장에서 접근해야 국민들은  이해할 것입니다.단순대표의 입장인지 당의 입장인지  궁금하비니다.당의 입장이라면 정말  커다란 짐을 질수 밖에없을것임.
진짜 대박이네 뭐가 정쟁이라는거냐.. 범법을 저지른 파렴치를 두둔한다면 너네는 그냥 끝인거다.
우리는 해먹은게 아니고 순수정치자금이라고!!활동비라고!! ㅋㅋ 니들이 먹는건 밥이고 다른사람이먹으면 뇌물이냐? ㅋ
윤미향을 이렇게까지 감싸는걸 보니 대권 후보로 쓸려나?
개만도 못한 쓰레기 적폐집단
이걸 커버친다고?? 그럼 경제 발전 했고 기반 시설 만든 전직 대통령들도 용서지ㅋㅋㅋ내로남불 오지게 쳐하네ㅌㅋㅋ
그 대단한 위안부 피해자 착취활동의 30년 말입니까? 심미자 할머니 일기장 읽어나 보셨습니까? 할머니가 정대협은 할머니 피 빨아 먹는 거머리라고 하시네요 당신도 같은 거머리니까 옹호하는 겁니까?
회계감사 철저히 해서 일망타진해야 나라가 바로선다
지 가족이 30년동안 이용 당했다고 생각하면 저리 말 못할텐데.   재.수.없.어.
민주당 ㅈ대로하게 냅둬. 손으로 직접 뽑았응께
그래서 어떻게 하겠다는건데?
도둑질을위한 30년이지라 ㅋㅋㅋ 해차이도 많이 받아먹었나보네 이렇게나 감싸다니 미향이 가슴뭉클
윤미향이가 삥땅쳐서 일부는 지가 먹고 대부분은 민주당에 상납이라도 한건가? 왜이리 도를 넘게 옹호하는지 이해가 안되네.
친일청산 등 외세로부터 독립, 일제강점피해자보상 이런 운동 하는게 무슨 정파적 이익으로 하나? 다른 선진국은 보수라는 가치를 추종하는 정치집단이 오히려 더 발벗고 나서던데 왜 우리는 ...
하여튼 이 빨갱이들은 자기네 편은 죽을 죄를 지어도 덮어준다니까
30년 사욕으로 할머니들 빨대질해온게 밝혀진 마당에 뭐가 정쟁이냐? 니들 편은 어떤 파렴치한 짓을해도 상관 않는다는 거네? 그걸 비판하는게 정쟁이라면 천번 백번도 해주마.
노망들었군 어여 내려오슈    아직도 상황파악이 안되었다는건   한쪽으로 너무 경도되어 볼 수없다는건데  이런자가 뭐 집권당대표?국민들을 아직도 개졸로 보는 처사다
이해찬이사람 진짜 그여자랑 커넥있는거 아니야?!
헐이런당과지지자들이해불가라니까.지지율과정치현상등참내기준으론어이없을따름~~
해골바가지~!!그렇게 옹호를한다.!! 잘못을 했어면 처벌을 받아야지~!!
할머님들이 이단체의 주체이고 먼저 입니다
100년 기업도 분식회계로 문닫는다.. 무슨 말도 안되는 🐕소리를 하고 있냐... 좌파 지도부의 쓰레기 개념 수준
OOO들이 아직도 알바하네...30년의 고생을 왜구들이 공작해  물거품 만들고..고령의 할머니는 사탕발림에 흰소리하시고...역시 공안검사출신 상도야..
음모론 그렇게 늘어놓더만 역시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 운동권의 독선의식은 밍상을 넘어 폭력에 까지 이르렀다.
해골바가지 생각
진심 미쳤다..
해골해골 인마야 아직도 해골해골거리는~똥이 구분안됨?
★★★해골찬이..총선 승리후~ 자만하지 말라 하지않았나??  누가~누구에개 ~구런 거짓부렁을 했단 말인가... 너네는 이제~ 다시는 안 뽑아 줄것이다!
윤미향 자살한건 아니지~~이것들은 조사만하면 자살하고 ~아주 특수부대보다 더한 훈련을 받은듯~
.
윤미향의 정의기억연대가 아니다.
벌써 치매왔나? 아님 뇌가 어떻게 된건가? 이게 민주당의 진심일지도 모른다. 자본주의에 탈을쓴 사회주의 무리들...!
정의연 활동 폄훼하는 사람 아무도 없다..그냥 윤미향의 사리사욕을 까라는 말이다....왜 자꾸  다른 말로 가리려 하는가?.... 그럼 박정희대통령의 부국강병은 왜 폄훼하느냐?이런식이면 한국이 이렇게 잘산 결과만 좋으면 되지
쓰레기를 감싸다니
정쟁?  이 무슨  말도 안되는 소리냐?   민주당  180석이라고 기고만장하내  정쟁 친일로 몰아서  뭉개려고 하는거 보니    명심해라  180석이라도 득표율로는  50퍼도  안됐다는걸
해석 : 정쟁으로 몰아가주세요. 물타게.
180석이 이렇게 무서운거다....너무 한곳으로 밀어줬어...
친일극우세력이 민주당세력이네 ㅋㅋ정치적으로 이용하고 돈해먹고 한자리씩 해먹고 ㅋㅋㅋ
헐~~~야당의 대표라는 사람의 인식이 지체장애인 수준이네요!
국민이 70%이상 사퇴하고 벌받아야한다는데  요괴놈은  돈쳐먹어냐?
정쟁? 정신머리 있기는 한건가? 위선덩어리들...
남들 비리는 적폐고 지들 비리는 실수라니..ㅉㅉ
얘는 이제 좀비수준..,....이제 좀 그만....자라. 자
있지도 않은 정쟁 갖다 붙이지마라ㅋㅋㅋㅋ 미통당 입도 뻥긋 안하고있는데 뭔 정쟁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 니들은 세월호고 위안부고 뭐고 다 정쟁에 갖다써놓고 지들한테 불리하면 안된대ㅋㅋㅋ 역겨운 좌파 위선자들 내로남불은 패시브
왜 자기들 잘못은 고의가 아니라 다 실수일까?  30년을 실수했다면 그게 실수일까?
노망났네  해골찬ㅋㅋㅋ 저 세상갈때 지났지?ㅋㅋ
윤미향이랑 깊은 관계네 햇네 햇어
일본에게 배상 돈받으면 공창에 자발적으로 간것으로 포장되니 안된다고 할머니들 의지를 꺽더니 강간당해서 합의금 보상받으면 매춘이 되더냐 하여간 정의연도 완장찬 보위부하는 선동과 행동을 보이더니 뒤에서는 조종만
야 OOO  30년 동안 도둑질이 실수냐?이런 뇸 길 가다가 마주치면 머리 통을 쪼개고 싶어.
하태경씨는 동료 민경욱  등에 칼  꽂지 마시고  최소한  최민희 김어준 이해찬의 동료애를 보고 배우시도록...
정쟁에 희생 시키는 거는 너희들임 잘못한거 짚고 넘어가자는 것을 정쟁이라고 표현한 게 누군데?
최순실이가 그래도 위안부할머니들까지 등쳐먹지는 않았던 것 같은데. 오히려 돈이라도 받아다 줬지.
이상한쪽으로 물타기하네 ..누가 정신대할머니를 욕하고 정의연활동을 폄훼한다는건가? 기부금과 보조금의 사용을 자기들 사리사욕에 이용했다면 당연히 벌을 받아야지, 그런 사회단체는 그렇게 해먹어도 대충 넘어가자는 거냐? 니들이 정치적으로 이용해서 정의연의혹을 재기하면 친일파로 매도 하고있는거 아니냐?
와 -  어이없다.
예끼
뭔말? 30년 동안 당신들이 윤미향과 정쟁에 악용했잖아 할머니들의 희생이 더 길다는걸 알아야지
실수?
잘못은 인정해야는거 아닌가. 민주당 정의연 모금으로 선거자금 썼나요
지들이 한짓거리는 겁나게 미화해대네 수많은 사람들이 30년이 넘는세월동안 치열하게 살아간다.국가보조금, 후원금받아서 지들 뒷구녕 채우기나 한주제에 시건방떨지마라
나도 좀먹자!!!시민단체 만들면 돈된다!!!!
윤미향이 할머니들 앵벌이해서 돈 등쳐 먹은것은 생각안하고 그동안의 업적을 펌하해서는 안된다인데. 그동안의 업적들이 돈 뒤로 빼돌리려고 할머니들 끌고 다니면서 앵벌이 한것인데 이해찬 노인네는 아직도 뭘 모르네 .조국사태하고 똑같은 짓을 또하고 있다.
30년동안 착취한게 밝혀졌는데 뭔소리하노 할머니들 인당 10만원씩 주기로하고 후원금에 입 하나 뻥긋하지말라고  지장 찍은 계약서 나왔고 10만원마저도 안줬다는게 팩트구먼ㅋㅋ
100년을 했어도  잘못된 거는 잘못된 거지.전두환도  40년전일인데  용서해주지?
뭐래는거냐!!!개가 찢네!!!
30주년 활동은 인정하는거죠. 옳음만 인정하고. 노무현대통령님의 "투명,상식,원칙" 어긋나는 짓은 벌을 주어야죠.
헐~~~~대박기가차서. 탓할힘도 없어지게만드는 저 노인네~~~~제발 조용히. 계시는게 좋겠네요
ㅁl쳤냐?  위안부로 희생된 할머니를 악용한 윤미향이를 단죄하라고  사리사욕 채운 정신나간 아줌마를 말이야   정의연 취지는 좋지만 고여서 썩은 그 아줌마
30년 정치적으로 고소하게 이용해 쳐먹어서 좋았는데  30년 돈 빼쳐먹은게 무슨 대수야 그말이지 염치없는 인간아
어이 멍충아! 지금 정의연과 정대협이 위안부할머님들을 위한 숭고운동을 지적하고 비판하냐 아무튼 떨대가리들이 정치하니 나라가 개판이지 그냥 그만해라 보기흉하다 견자슥아
죄가 드러나면 너도 나갈생각하고 감싸라..죄인을 모른척 감싸준 것도 죄야!!!
더불어윤미향 당아   홍콩 보안법이나의견내볼래 사기민주당아
이러니 일본이 우습게 보지 ㅉㅉ
정쟁으로 몰아가면 안되는 사항 아닌가요?????팩트를 보고..진짜 정의가 무엇인지 정확히 좀 보쇼~~
절대권력은 반드시 부패한다.정의연, 정대협이 그랬다.이해찬! 당신이 틀렸다.
이미 명분을 잃은 지 오래다.존재 자체가 거악이다.
정쟁? 이런 추잡스런일이 정쟁으로 보이냐? 대한민국 여당대표란 작자의 관점이 너무 한심하다
야.숲새야 30년동안 반일주장하면서 악용했으니까 당연히 받아들일수가 없겠지...그래도 다른분도 아니고 니에미보다 백배 천배 가엾고 불쌍한분이다.이제 고마 빨갱이근서 버리고 국민앞에 좀 솔직해보자.
희생은 할머니들이 하신거고 악용은 윤미향이 한거니 해골씨는 가만히 있는게 나을껄요!
니들은 다 옳냐??윤미향 구리다 진짜 구리다정의로운척 뒤로 더 더러운짓한다수사결과 보고 말해라
응 정의연 단체의 역할은 인정할께. 대신 윤미향은 죄가 명백하니 조져야지?
윤미향하고 같이 나눠먹었나베
벌써수요집회못하게 누가신청했다. 그리고 수요집회반대하던애들 다나오고 위안부예산감액한 미통닭이 뒷배라는게 말이되냐
네입에서 나오는 소리는 내로남불
해찬이 건강 많이 안좋아서 사리분별 안되구나.?
이게 민주당의 입장이네.또 내로남불이네..이래서 투표 잘해야 했는데..
정신병자 해골찬 OOO 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 느그들편이면 아주 살인에 강간을해도 감싸줄거지? 어떻게 사람들이 저러지
자신이 과거 신청했던 비례대표가 되지 못함에 대한 울분과 금전적 보상을 받지 못한것에 대한 분노의 표출이다.과거 30년간 수요집회와 미국증언등으로 김복동 할머니등 많은 할머니의 수고로움에 대해 먹칠하는 행위다.물론 위안부로 갖은 고초를 겪은 본인보다 정의연의 윤미향이 비례대표가 되는게 섭섭할 수 있다.그리고 모금금액이 자신들에게 충분히 사용되지 않은것에 분노할 수 있다.그렇지만 김복동 할머니등 다수의 할머니들이 개인적 욕심으로 이일을 시작했을까?진정한 사죄보다 돈으로 퉁칠려는 아베와 전정권에대한 분노가 더 껐지 않았을까?
그럼 그 단체에 속해있는  사람을 비례 국회의원으로 임명한건 정치적으로 이용한게 아니고 뭔데?? 남까기 전에 자기부터 되돌아 보시길~~ 열우당의 시즌2
눈이 안  보이니까 세상을 보는눈이 썩었지!
왜 쳐 감싸고 도는거지? 노망났나..
헐...지나가던 개가 웃을 말을 하고 있네 ...
해골찬아 그냥 윤미향이하고 그단체가 다 해처먹은게 문제란다.
정쟁같은 소리 하네. 그럼 할머니들은 정쟁에 이용되도 되냐
원인이 뭔지 모르나?
실수가 있었다고? 이렇게 중요한 대의를 앞세운 일일수록 오히려 더 철저하게 실수가 없고 누가 봐도 흠이 없도록 투명하게 기금을 운영해야 하는 것이 상식임. 상대편에서 어떻게든 책을 잡으려고 혈안이 돼있을텐데, 실수? 어디서 말같지도 않은 개소리를 하고 자빠졌어...
개소리 집어쳐라  해차나! 부끄러움을 모르는거 같네 너네들은
친일파들 쓸어버릴 친일청산법ㅈ시행해라
나 민주당 권리 당원인데 이사람좀안봤으면좋겠다 아직도 똥인지 된장인지 구분을 못하니그동안 해온 운동을 폄하하는것이 아니라운동핑계삼아 사리사욕을 채운것을 나무라는것이다
좋은일을 하면서는 해먹어도 된다는 개소리냐ㅋㅋ 민ㅈ당 더듬이클라스 지리네
대한민국 교과서와 학습지에 바른생활과 도덕이 폐지되는 역사적인 날이구나~~아이들아 미안하다 저런것들이 180석 거대 여당이 되게해서~~너희들에 착하게 살아라 말을 할 수 없구나
그건 니들이 한거잖아. 참나ㅋㅋ 허공에 쉐도우복싱을 하는건지. 자아비판을 하는건지. 돈 문제가지고 먼저 친일파니 어쩌니 드립치고 정쟁싸움 먼저 만든게 느그들이거든
일본에서 아무리 사과하고 배상해줘도자기들 밥그릇 뺏길까봐 갖은 이유 대면서제대로 배상도 못 받게한 인간들이 누군데 ㅉㅉ
참  막가는 놈들이네
횡령을 비난하는 걸 정쟁이란다. 지금까지 같이 해처먹었다는 얘기인가? 그걸 공범이라고 하는데.
거짓말도 계속하면 가책도 못느끼고 우기다 보면 진실처럼 느껴지고 그런가 보네.. 조국 때 학습이 됐나보다 끝까지 우기면 믿는 사람들이 있다고.. 민주당 패거리들 단체로 리플리증후군 걸린듯
하늘이 두렵지. 않더냐
해골 너도 곧 가니까 걱정마...
운동권 출신들은 어떤 운동이던 운동만하면 면죄부를 지어주려고하네 ㅋㅋ저말 후회할텐데
통합당 싫어하지만 이경우는 아니죠 가만히 보고만 있는것도야당이 할일은 아니죠
지.0랄을 해라 시0.팔럼아
나이드셔정신없는헛소리하시려거든그만조용히경로당으로내려가삼 벌써경로당으로가서즐기셨어야되는대 빨랑가셔
정신 오백년 나간 당대표
정쟁에희생,악용하는건 니들민주당이잖아!30년활동도 할머니들이용해 니들주머니만채웠잖아!거짓,비리로 30년동안 누려으면 이젠 교도소갈일만...30년동안 정으로운일한게 뭐있냐?? 일본에사과를받았냐? 보상을받았냐? 고작한일이라곤 불편하신 할머니들 앞세워 앵벌이 한게전부잖냐?솔직히 니들밥벌이 끊어질까봐 보상 사과도  마다했다며?? 악질인 악마들집단.!
이해찬 니가 인간이냐? 니 어머니 니 이모라도 그런말할거냐 180석 20년 집권이 이런 의미구나 니한테는
개자ㅆ 이네 30 년가 퍼먹은거 조사부터 해야하는게 순리야.
30년이든 40년이든 그 중 잘못된 부분은 바로 잡고 잘모솬 사람들은 벌 받고 해야 정의연이 의미 있게 앞으로 나아갈 수 있지 않을까요? 이렇게 두둔하는건 좀 아닌듯요.
이게 민주냐 ㅋㅋㅋ 당명에서 민주 빼시길30년 활동은 무슨...할머니들 일기나 말씀하시는거 보면 다 헤쳐먹은거같은데
칭찬할거 칭찬하고 벌 줄거 벌주자.
이정권 참... 진짜 ㅅㅂ 멍멍이 새  끼  들뿐인건가 ... 에휴 스트레스 쌓여서 먼저죽겠다
이 영감탱은  아직도  헛소리  할머니 기자회견  내용들이  정반대이길   바라겠지  이해찬은ᆢ?
미틴 좌빨넘들....
혜놋리는것 민주당지지철회
이해찬 대표도 관련 있는 것 아닌가????왜 혼자만 열심히 변론을 하지
헐.........
얼마나 두꺼운 철판을 얼굴에 깔았으면 저런말을 할까 ~
말로는 겸손...하는 행동은 오만의 극치~~~빨리 1년 지났으면~~~~
친일파들 친일 조작언론 조중동과 친일 미래망국당, 비리통합당과 일본 극우  언론들이 같은 패거리들  똥파리들이 똥에 모여들듯이아주 신났구나, 똥파리들
30년 활동은 개인계좌로 기부받아  주택 사고 판 활동입니다~정의연 활동은 윤씨 아니라도 할 수 있지만 돈빼돌리는 일은  윤씨일당 아니면 할 사람이 없는겁니다 정신차리소 이씨요~~다 그렇게 뒤로 돈빼돌리는게 그 동네는 다반산지 모르지만 좋은일에 쓰라고 또 그 할머니들 여생을 편하게 해드리라 드린돈인데  쫄쫄 굶겨도 밥값은 못내는 돈이라 미친소리 하지마소 집은 사도 되고 밥은 못산단게 말이며 똥이여~~미친정당 확인받을라고 작정한 노인이여요
그딴논리면 삼성의 경제활동은?전두환과 박정희의 경제업적은?다 이해해야지.그런데도 적폐청산 떠들더니...참 자기편에는 관대하다
그럼 박정희도 경제개발공이 크니 그만 욕하지 그래요? 말이야 막걸리야.
이번에 사회단체들 모조리  조사해야한다~  중립을 지켜야할 무보수 사회봉사가  아니라  오직 현정부를 옹호, 선동 및  여론으로  비추게 하여 국민의 판단을흐리게 하여 국가전복이 될수 있는 위험한 상태로빠지게 하는 무서운 좀비들이다~ 현정부와 시민단체들은 그렇게 상하관계이기때문에 시민단체를 감싸는거지~ 국민들이 모를것 같냐
수단과 목적을 불분명하게 하여 물타는 발언이 같잖딘. 할머니들을 위한 정의연인가? 아니면 정의연을 위한 할머니들인가?
총선전에 이사건 터졌으면 윤미향꼬리잘랐겠지요? 착복한돈으로로비해서 금뱃지단거고 같이 먹은놈들이 비호해주는거 아닐까 생각해봅니다.
해찬아. 식민시대에 니가 피해봤니??? 피해자한테 가하는 방식이 일본우익이랑 어쩜그리 똑같냐?? 누굴위해 정의연이 있는거냐? 할머니 말도 부정하고 할거면 당장 해체해. 그리고 반일 감정 선동하는게 왜 그런건데? 아베가 너한테 사과해야하냐 위안부할머니 한테 사과해야하냐????? 머리에 뭘 들고 다니는 거냐?
이해찬 잘한다~ 윤미향 안고가라~~ 두고두고 씹어보자~~ ㅎㅎ 파이팅
30년동안 뭐했는데?
니들이 정쟁에 이용했냐?  어떻게 위안부 할머니들이 먼저가 아니고 정의연이 먼저가 될수 있나?가짜 민주주의의 탈 쓴 것들.
중심이 딱 잡혔다.
역시 진보의 탈을 쓴 공산당들 다 한패였구만 걸핏하면 친일프레임 씌우는 니들이 진정한 토착왜구였네
OOO. 할머니들의 80년이 이렇게 희생되도 된다는거니? 윤미향이 남의 돈 해처먹은거랑 30년 활동이 무슨 상관이냐? 대가리가 비어도 어찌 저럴까?
역시 예상대로 깔아 뭉개고 가기를 택하셨네, 자기 정화능력이 손톱만치도 없는 집단
어이고 미통당이 얼마나 위안부에 관심가졌다고 민주당도 사실 크게 기여하지 않았지만 적어도 이번 저 할머니 돈 안줬다고 하면서 위안부 저렇게 기자회견까지 하셨는데 사실상 이걸로 시민단체 해산하면 위안부 문제 끌고 갈 곳이 없다 굳이 기자회견까지 했어야했나? 법정어 가봐야 윤미향이 기부금 차명터서 꽁치지 않은 이상 벌금형이나 집유로 끝날텐데 이걸로 위안부는 끝났네 일본이 바라는게 이런거겠지
공천권핵심인.이해찬 당대표와,윤미향공천과  어떤 함수관계?
180석의 교만함을 보여주는구만. 잘봐라 이번에 투표한 개돼지들아.
해골찬 !너는 이제그만 정치판근처에서 꺼져라 현역의원도 아니잖아 쪽팔리지도  않냐?곧쓰러지기전에 눈도동태눈에 사상도없는인간 얍삽하게 놀지말고 손자들이나봐줘라!
정쟁에 이용된것이 아닙니다. 국민이 분노하고 있는겁니다. 돈이 권력이 되고 올바른일이 자신들의 배를 불리는 일이 되어버렸으면 철저한 조사를 통해 진상규명을 해야합니다! 30년 활동이 하루아침에 규탄되어지는것은 당연합니다. 누구를 위한 운동이고 모금이었습니까! 제식구 감싸는것보다 중요한것은 옳고 그름입니다. 잘못된것은 바로잡으시기 바랍니다!
선거를 그따우로 하니까 국민을 알기를 개*같이 알지
30년이 뉘집 애이름이냐 이참에 정의연 매몰시키면 누가 제일 좋을까? 이해찬 말이 맞다
많이 배우신 분이 정쟁의 뜻을 모르시진 않으실텐데 뭐가 그렇게 두려워서 두둔하고 덮으려 하시나요 당대표부터 솔선수범해서 정의로운 모습을 보이셔야지요
이새끼 잡아가는 귀신 없냐?
귄력 잡고 있다고 깝죽 거리기 없기..
그래서 박근혜가 일본과 위안부 합의 했을때 지랄발광을 떨고 극렬히 반대 했었었구만.  지들 밥그릇 날아가니까.   갈아마셔도 시원치 않고 거름으로도 사용치 못할 쳐죽일 OOO들.    언젠가 천벌 받을때 옆에서 시원하게 웃어주겠어.   윤미향. 심상정. 둘이 너무 닮았어.  못생기고 추한게.
민주당 니넨 아웃이다ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 두번다신 민주찍나봐라
ㅎㅎㅎ존나 웃겨. 당사자 윤미향은 가만있고 민주당이 모든걸 정리해주네. 정치 양아치들 의 피는 못속이지
정치를 하면 진실을 보지 못하는 법인가 보다
이해찬대표도 윤미향이도 사퇴해야한다. 민주당이 산다. 실수?  기가차는구나. 실수로 수억씩 삥하나? 수십억일지 검찰이 밝혀주길 바란다. 일본이 무섭나? 30년활동? 그거 할머니 앵벌이하면서  질질 끌어서 뭐하나 해결하지도 못한건데 그걸 인정하자고 할머니들을 두번죽이나? 당신도 나이먹고 미래세대를 위해 말씀하신 할머니보다도 못하다.쯧. 이거 뒤지면 당신에게 불리한거 있나? 정정당당히 법심판 받도록 윤미향이 사퇴시켜라.그게 답이다.자꾸 이러믄 민심은 아주 돌아간다.정신차려라
30년을 속고 살았다는건 생각 안하니?
네..네....?
30년이고 나발이고 잘못한게 있으면 처벌을 받고 까여야지
도둑 ㄴㅕㄴ 놈들. 그래야 더불당이지. 정체성 확인.
끝났다너넨 야 ㅅㅂ 정의연 타도가 목표냐? 비리가 목표지 논점 흐리기 지려버리네
그건 그거고 회계는 회계고. 제발 물좀타지마. 누가 지금 시민운동한거 가지고 뭐라함? 지금 세금 지원해준거랑 모금한거 어디갔냐고 묻고 있는데 자꾸 물타.
30년  동안  앵벌이  잘해  먹었다
이 해골바가지 새퀴 무슨 개 소리고 논점이 뭔지도 모르는 쓰레기 같은넘...사안의 옳고 그름을 따져서 관련자 일벌백계가 순서 이거늘...니가 인간이냐
윤미향이 집 5채를 현금으로 산게 사실이라면 부부 수입이 1년에 5000만원이라고 신고했다며 그 돈은 어디서 난겨? 말해봐
그30년을 이용당했다고 울부짓는 할머니의 절규 못봤냐...할머니들 위로를 주 목적으로 하던 인간들이...할머니들 위로를 못하고 이런 사태를 만든것 자체가 유죄다...이해찬 치매증상 있냐...
누구를 위한 단체인지 목적이 이미 훼손되었으면 단체로서 기능이 상실된 것 아님 30년 동안 할머니들을 속이고 모금하고 기부한게 개인 주머니로 흘러들어갔다면 단체로서 이미 다 부정당한 거네요.  다시말하지만 누구를 위한 단체였는지를 잊어버린 단체가 행한 게 무슨의미가 있나요?! 할머니들 이용하고 앵벌이 시켰다는것만 남네요
도대체 왜 옹호하는데? 헐이다~~~미틴
올바른 성관념 갖고 딸딸이 만 친 인생 30년, 멋모르고 N번방 들어갔을 뿐  폄하하지마시죠? 뭐 이런 느낌인가
판단력 흐려졌네당신들이 외치고 싸우던 박통 때랑 머가 다릅니까사면하던지
30년 서기 당핸  사람들한테 참  예의 있네요.진짜 내로남붙🔥
좌빨갱이들은 어째 다 죄가 없데.조국 정경싱 김경수 등등 다 사면처리..
해골바가지새끼
그렇게 따지면 박근혜 대통령도 수십년간 정치생활 중 작은 실수 하나로 저리 되신거 아니냐? 니들은 대체 머냐? 이런말 하고도 아무렇지도 않냐? 그나저나 해차나. 너는 왜 5.18 유공자인지 그것부터 좀 밝혀보자.
30년 동안 해먹었다는거야???? 어휴
정쟁과 악의적폄훼?? 그렇게  말하는 근거는? 니들 잘못을 지적하면 다 폄훼냐? 조국도 악의적폄훼하는걸로 보이지 니들 눈에는 이 쓰레기 같은 것들아
이 해골씨  누가 누구를 폄하했다는게지.기부금 삥땅사건이야! 이사람아.얘는 꼭 사건만  나면 해석이 자의적이라노망들렸다는거야.
이새낀 진짜 노답이네. 못생긴건 니가 천벌받아 그따구라 치자. 인상봐라 ㅅㅂ 악마가 따로없네. 살아온 인생이 나이들면 인상으로 나타나는거겠지
지네 불리한건 다 최신순이네  권불십년이라했다 정신차려라
미국에 청원올린 교수도 이해 안갔는데 욕먹을 만 ㅅ하다 너희가 그래서 미국에 청원까지 올라간거다  안 챙피하냐 그래서 30년동안 비자금 모아서 식구들 대대로 집까지 사고   민주당 역시 도둑놈이다 미래통합당이 이랬으면 바로 촛불집회한다  대통령님 정신좀 차리세요 미국청원까지 올라가고
뒤늦게 윤미향 옹호 하는듯한 이야기 하는거 보면 해찬이는 바로바로 업뎃이 안돼냐?  ㅋ
서울 518유공자이신 이해찬골께서는 오늘도 점심에 사케로 반주삼아 노가리를 푸실지 ㅋ
정대협 지지 합니다~
전반적으로 잘했으니 그만 비난해라 이건데 30년활동중 봉사한것과 봉사를 빌미로 착복한것 차이를 아는지 정치도 이런식으로 하셨구만 다같이 실성했구나
30년동안 일본과 화해와 사과를 받은게 아니라 갈등과 문제를 더만들었고 국민들한테는 그걸 잘 포장해 한일감정을 더 악화시키려고 열심히 노력한건 잘알겠다  토착왜구같은 소리하지말아라 너네야말로 말로만 반일반미 거리면서 그누구보다 친일이고 그 누구보다 친미인거 다알아 일본산 좋아하고 미국에 유학보내고 속은 국민들만 OOO됨
ㆍ치매노인될  시간이 임박하군
그말은 30년이나 거머리처럼 할머니들 피빨아 먹었다는 증거다
봤지? 저것들 해골찬 보호아래 다헤쳐먹는거여 폭로해도 막아주구 민주당자체가 그런시스템  격어보진못한 세상을 열었구만
민주당 집단이 객관적이지도 못하고,사리사욕의 집단이익 추구 민퍠종자들 협잡 무뢰배 집단 일  뿐이다... 국민들에게 석고대죄하고 정당해산해라...
민주당은 이미 자정능력을 잃고 점점 부패하고 있다..각하와 최순실 처럼
방향성제시해줬으니,윤미향 쉴드 총공세가 시작되겠구나.
실수...저게 실수면 박근혜는 이명박은? 수십 년간 한 게 있는데 실수했다고 탄핵시키고 징역 수십 년 먹인자들 입에서 저런 말이 나오다니...
공이 있으니 과오를 그냥 넘어가자는 의미인가??
이해찬 욕할거 없다. 이해찬은 당리당략에 따라 충실히 일하고 있는 거다. 문제는 그래도 통합당은 아니지 하면서 민주당 180석 만들어준 국민들이지 ㅋㅋ 지금 멍멍꿀꿀하면 뭐해 선거철만 되면 또 민주당 뽑아줄 건데. 걍 순응하고 살아
노무현재단으로 검은그림자가 드리워지고 있는게 정의연 자금이 그쪽으로 흘러들어간게 있어서가 아닐까? 어디까지나 상상이야? ㅋㅋ
같이 해먹은듯
이 영감은 무슨 소릴 지꺼리노. 당사자가 30년간 이용만 당했다고 느끼는데. 노망났으면 집에 쳐박혀 있든지
이.야비한 새꺄 너는 너 세종 국회의원니엇을 때 약속 한개라도 지킨거 잇음 이야기해봐 니가 3선이상 해먹을 동안 시민들 속이더니 이제는 당대표 되서 전국민을 속이는 구나 거짓말 그리 잘하면 피노키오 된다 알어??? 30년이 어쩌구 어째?? 황당하네 개노무새에끼
이쯤되면 막가자는거지요? ㅠ민주당 !
참된 민심도 모르는 것들이 어쩌다 지역주의와 진영선동으로 권력을 날치기하고 오만이 하늘을 찌르는구나 그 창이 다시 떨어질 때가 그리 멀지는 않을 것 같다.
실수??? 에라이~~~!
악마
추하다 못해 역겹다
해골이 엉뚱한소리 하는거보니 죽을때가 됐나보네!
70프로가 뽑아주니  겁이 없어지는군  자업자득
30년 정의인권 외치면서 할머니이용했다고 폭로했건만~이해찬 뇌는 악의적뿐인가 여지껏 국회원 했다는 자체가 의심스럽다 잘못인정 못하고 덮고보자는식 구역질민주당 악당스럽다
이해찬이 치매온듯
NL 편을 안들어줄수가 없는거겠지.주사파 밖에 안남은 당이라...
썩어 고여있는 물 다 내려버리고 싶다! 이해찬과 정의연 다! 사죄하지는 못할망정.
그냥 윤미향 장관도 시켜. 30년이나 고생했는데 ㅋㅋ
탈상식 좌파적폐 민주당 역겹다
투표해준께 열심히 할 생각은 안하고 국민들 등에다가 칼 꼽네~ 4년뒤에 두고보자
30년동안  뭐했니? 할머니등에 빨대 꽂고 피빨아 먹은게 밖에 한게 뭐니. 나쁜 것들
그래서 꼰데 소리를 듣는거야! 당신도 인간이 다되어 보임
이양반, 이제 국회에서 내려올때가 되었나보네. 썩을것들.
그라지~ 문주당 니들은 그게 정상이지..수천만 국민들한테 한방씩 칼침 맞는날이 곧 오겠네~ 문재앙,문주당,문천지 꼭 올끼다
폄훼안했거든  이용수할머님께 말하는법등등 개인과외 받아라
나라가 이모양이꼴이 되는데도 출석률 꼴찌하셨던데....국회 출근이나 좀 하시고 이야기하시죠??
뭔개소리야
소위 문빠라는 놈들과 민주당의 작태를 보고 분노가인다. 늬들은 사람 샛기도 아니야. 30년간 뒷구녕으로 해쳐먹고 뻔뻔스럽게 잘했단 소리가 나오냐?  이 악마같은 놈들.
회계부정, 할머니 이용, 등처먹기를 따지는거지,활동을 비하하는거는 아니다
180석이 이렇게 무섭구나 부정선거가 아니고 진짜 국민이 뽑아 180석이 됐다면 이나라는 끝이다 희망이더이상 없어
돈 삥땅친거는 애초부터 그걸 노리고 위안부팔이 한건데 정쟁같은 소리하고 앉아있네
지랄하네 정의연에서 더러운 돈 조금이라도 받아쳐억은놈들 까지 조사해서 그 도덕적 더러운 사상들을깨끗하게 정리해야지
다 도적들 집단30년동안 뭘 했는데2년후에 무릎 꿇고 국민들에게 조아려도 그때는 늦으리
30년동안 잘 해먹었다는건데? 대단하긴하다 30년간 앵벌이 시켰는데 지금까지 안걸리고 출세까지 했다니. 이해찬 니들은 존경스럽고 비결을 배우고 싶긴하겠다.
정쟁? 횡령아닌가?? 골 때리네~^-~^-~^-~^-
ㅋㅋㅋ
180석  몰아준 국민이 문제이지  이해찬 대표님은 너무 잘 하고 있습니다 계속해서  이렇게만 하면 다음 선거메는 250석은 거뜬히 당선 될겁니다
정의기억연대 현 대표 페미관련 어록이 휘황찬란하던데 ㅋㅋㅋ 그런게 30년 운동의 결과인가봐?
180석은 민주당을 막가파 독재로 만들었다
ㅁㅊ
진짜 단합쩌네  자한당은  한명씩 해쳐먹는다면 민주당은 전체가 똘똘뭉쳐서 다같이 해쳐먹으니 그 규모가 어마어마하지않을까싶다  무서울정도구만
꺼져. 이빨개이가 닮고 싶은 늙은 여우새기야!
포주 활동 30년도 린정해주는거임?
이노인네 언제 디지냐 은퇴좀해라 냄새난다
너나 사회단체들 그렇게 이용하지마라죄다 좌빨 나팔수로 쓰고 나라가 썩었다 니얼굴만큼이나 극혐
정쟁 이  아니라  개인의 비리  입니다..정신좀 차리시죠?
여윾시 우덜 운동권 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30년 도둑질이여..이해골아..
악의적 폄훼라고?이 늙은이가 죽을떄가 되가니 노망이 들었나개인계좌로 기부금 받아서 투명하게 회계처리도 안하고계속도는 거짓말에 현금으로 집을 몇채씩 구입을 했는데악의적으로 폄훼를 한다는 그런 말을 할 수 있나?나이를 그만큼 쳐드셨으면 인간의 도리는 알아야지세상 똑 바로 올바르게 행동하고 부끄럽지 않게 말하고 처신해라
180석 달달한가 보네
실수로 돈 해쳐먹냐? 말이 되는 소리를 아가리로 지껄여야지
니네 정치적 활동에 써서 내역 막는구만. 갈 데까지 가봐라 ㅋㅋㅋ180석도 조작인 거 언제 들통날지 모르는데 남들 속일 수 있을때까지 속여봐야지, 안 그래?
30년 피 빨아 먹은거 생각은 안해 봤습니까~~~???
이용수할머니는 나눔의집(조계종산하)에서 주로활동. 비리로 고발당한건 나눔의집인데 검찰은 정의연압수수색ㅋㅋ
이해찬아 공감 능력이 없었지만 이정도 일줄 몰랐네 정쟁이 문제가 아니라 옳고 그름을 판단해야지 해골찬 굿바이
아침부터 참!!재수없다.해골아!!이게 어찌실수가 될수있냐!암튼 더불어 미투당은 범죄자들만 모아놓은 집단이 틀림없는것같다.성추행당.부동산투기당에 암튼 범죄자집단~~
30년보다 300년을 활동해도 성금 긁어모아 자기이익을 위해 사용하면 끝장내고 감방으로 보내야 정의로운 사회가 되는데 해골의 편이면 무조건 감싸는게 뭔 이유가 있냐? 설마 공천 장사한건 아니지? 왜 감싸야 되나?
. 그런 논리면 전두환도 잘못이 약간 있을뿐이고 업적을 폄훼할수없는거냐? 정쟁은 니가 쳐벌리는거야.
OOO gi알하네
30년 동안 잘 해먹은거지당연히 기억해야지
돈  떼믹은것들이 나쁘지.
그 실수가 너무 악질적.
해찬 할배. 활동에 잇어서 잘한것도 잇고 못한것도 있을수 잇지만.. 돈에 관련된건 확실하게 짚고 나가야죠.. 노친네 판단력이.그렇게 떨어져서 어째...
해골답다더불어 함께 다해먹겠다 이구만
정말 나쁜 XX...
아이 시버얼아 이게 정쟁이냐  이 민좆당 쓰레기들은  불리하면 정치적으로 정쟁이네 몰아가네 헐~~
정의연의 범죄를 정치적으로 무마하려는게 지금 니들이 하고 있는 짓이다. 파렴치한 이해찬과 민주당아!!
다 필요 없고 회계나 털어봐라.  그냥 얼마받았고 어디에 썼는지만 까라고
추찬아 해하다
이해찬 쳐 돌았나? 정쟁같은소리하네. 와 욕이절로나오네 쓰레기같은 인간 ㅡㅡ
30년  동안 무엇을 했냐?그 많은 기부금을 눈먼 돈으로 알고 지들 뱃속 챙기기 바쁜  정의연.협 것들을 두둔하냐?
일부 잘한점도 있겠지만 많은 시만단체들이 국민한테 신임을 받지 못하고 있는 것도 사실이다 특정인물을 이용해 그들의 이익을 취해온 것도 부인할 수 없다 진정한  위안부를 위한다먼 할머니가 주가돼야 하거늘 할머니는 뒷전이고 그들의 사리사욕을 취해 왔다 하면 모든 것이 철두철미하게 운영돼야 하고 특히 회계는 더욱더 그러하다 진정한 시민단체가 정치와 정귄에 이용돼서는 안된다고 본다 굵직한 시민단체들이 온갓 사링사욕을 다 챙기고 정치와 정권의 후원을 받아 정계에 뛰어들고 여러가지 잡음이 끊임없이 있었던 것도 사실이다
이해찬씨 개소리 남발하지말고 정미향씨 빨리 데려와요~~기부금 다 어디 갔냐고요????
먼소리?
기레기들의 신상 털기지겹다이건 맞는 말이다.정치성향을 떠나서 어떤 개인을 올려놓고확인되지 않는 사실만 주구장창 떠들어서매장하는건 잘못된 일이다.확인된후 비난해도 늦지않다.
진짜 미친듯. 정의연 30년 활동이 할머니들의 80년 고통 위에 설 수 없다. 라는 진중권 전 교수의 말을 인용하련다.
문재인정권 들어선 지가 몇년째인데 위안부문제 해결은 왜 손놓고 있나? 피해자를 생각하기는 하는 것인가? 일본과 싸울 생각만 하고 그 와중에 문제해결을 바라는 피해자들 목소리는 단체의 '운동' 안에만 갇혀서 밖으로 나오지 못한 게 아닌지 생각해봐
그동안의 행적을 보아 정의기억연대 진정성에 의심이 간다
시바이해찬 윤미향이 지켜라 개카튼내로남불
느그들 좌파왈 좌파가 하는 일은 다 정의다 ㅋㅋ 시발 정의가 아니니 이난리지
그 30년동안 할머니들 속이고 이용하면서 사리사욕 채워왔다는게 밝혀졌는데 뭔 개소리야
또 조작하고 있네. 쯧
180석 먹었으면 저런 문제 있는 사람은 빠르게 쳐내면서 좀 거국적으로 해라
기부금 다 삥뜯어가도 된다는 거네 ㅋㅋ세상 참 잘~~돌아간다
일부러 일본과의 화해나 사과를 방해하고 선거에 전략적으로 정치에 전략적으로 이용한 인간들이 누구더라? 역쉬! 내로남불!
지금 뭔 소리 하는거냐?  이런...
사케가 저리 나불대는건 다 멍멍꿀꿀 서울거지들 탓이다.
이해찬 당신이야 말로 진정한 적폐다...어떻게 저런 말을 할수있나?? 과거 보수만큼 더럽고 추하고 뻔뻔한 사람....3040들아~ 정신차리고 빨리 깨닫길 바란다...진보의 가면에서 벗어나길....지금은 진보가 보수보다 더 더럽다...이건 진리다.
그 30년 동안 뭘 어떻게 했길래 오해라고 그런 사람 아니라고 옹호하는 할머니는 한 분도 없고 여기저기 폭로만 계속 나오나요?
이해찬 의원 눈에는 국고보조금 수십억 회계 누락이 정쟁으로 보이나요? 인지능력이 제대로인지 병원 가서 검사 좀 받아 보세요.
와... 30년 활동에 먹칠한걸 정쟁으로 끌어들이는게 누군데... 팩트로 정의연 + 할머니 관계로만 보고.. 이걸 조사해야지.. 지들편이라 반대편은 상대당.. 고로 정쟁으로 프레임 짜는것들이?
그래그래 묻고 그냥가라
얘네 아직도 체감 못하나?? 중도 다 떠난다 눈치 챙겨라
공정과 정의의 판단기준은 사법적 판단이 아니다
윤미향믜 역할은 없었다는데. 여기까지
관계기관은 검찰을 얘기하는것 아닌가?  검찰이  신속하게 조사하면  또 무슨가십거리가  될텐데 어쩌나~
너도 지금까지 정치하면서  잘먹고 잘살았잖아..  그만 슬슬 정치권 떠날때 된거 같은데...  지금까지  너가 국개의원 하면서  국민위해 한게 뭐있냐...  도대체  한번 자리 차지하면  국민들 뜻이 뭔지를 모르니...  국개의원 눔들...
역시 반일 부추기고 일식집서 사케 원샷하는 클라스 답다
해찬아 30년 아니 300년을 지나왔어도 그간 그 돈으로 딴짓 했으면 그 30년이 무슨 의미가 있나? 미치지 않고서야 어떻게 그런 말이 나와? 언제는 검찰 못 믿겠다고 하더니 지금은 검찰 결과 보고 한다고...에라이  이 위선자 내로남불 껍데기들은 가라
이 개*같은 ㅅ~ㅋ는 뭐래는거야? 실수? 너거들 기준으로라면 조주빈등 살인마들도 다 실수다~ 저런게 정치인이라고..그러니 국개라는말이 절로나오는거다
정의기억연대, 더불어 민주당, 통합당과 붕어빵의 공통점..1.정의기억연대에는 정의가없다2. 더불어 민주당에는 민주주의가 없다.3.통합당에는 통합이없다.4.붕어빵에는 붕어가 없다
해찬 썰 그만풀어라. 듣기 싫다. 내로남불 이냐
또라이냐? 진실이 중요하지. 몇십년을 투쟁한들 뭘 위해 투쟁했냐가 중요하지 윤미향이 정신대ㆍ의안부피해자할머니들을 투쟁했냐? 민주화운동ㆍ인권운동 허울만 뒤집어쓰면 모든 법망 다 피해가는 게 정의냐?
ㅋㅋㅋ절라도마인드네 이제 기대도안한다 어차피 이나라미래는없으니 개돼지 70%로들이 받들어모시는데 그게맞는거겠지 ㅋ
아재요 이승만 박정희 한테는 와 그런 관점이 적용 안되는거요~~??
이런게 당대표라는 현실이 더 믿기가 힘들다
하 저 개 ㅂㅅ
해골찬이 말하는 민주주의 성숙이라는 게~ 남이 일원만 받아먹으면 용서받을 수 없는 불륜! 내가 조억원을 받아먹으면 지고지신의 아름다운 로멘스~ 뭐 그런 건가. 개의 라슥 같으니...
역시 좌파 적폐중에 갑인 해골찬답다. 너같이 늙어서 추한 권력욕만 남은 인간들만 사라지면 이 나라도 좀 더 나아질듯 하다.
30년간 해처먹은게 더악랄한거아니냐? 지금이라도밝혀져다행이지.
리어커 끌며 폐지줍던 할머니를 연금 한달에 280받고 일억 드리고  숨어지내시다 당당히 억울한것 풀어드리고  내가 할머니라면   위안부 알리려고  모금 운동하러 다니는 젊은이들한테 내가 밥사겠다.
얘는 안뒤지나
물타기 씹오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기부금 사용내역이나 공개해라
할머니가 정쟁?너무 편협하고 불의하고 거짓 그 자체입니다!!!!!!!민주당  아웃!중국 공산당 아웃!
그래서 결론이 뭔데?...좋은일 하는척하면서 적당히 해쳐먹으라고?
초심을 잃으면 이렇게 되는거지
윤미향 한 사람의 가치가 국민보다 더 중하니? 뭐, 전국민이 자성해야 한다구? 국민을 뭘로 알면 그런 말이 나올까. 와, 이게 오늘 열받게 하네.
이게 나라냐
참 좌파들 보면 돈버는 기술이 기가막혀 저런거 붙어서 단체 만들면 기부금 들어온걸로 당연히 월급지급 가능하고 순식간에 방구석 백수들이 사회운동가라는 번듯한 타이틀하고 안정적인 월급이 생기니...30년간 희생했다고 씨부리지 마라 해처먹은거 외에 합법적으로 받아간 월급만해도 적은 액수가 아닐텐대 뭔 희생을 하냐?
정의연 활동은 당연히 감사하고 인정한다. 다만 범죄자들은 책임을 지자.. 한두푼도 아니고 너무 많이 해먹은 것 같다...
해골따라이네
진짜 적당히 해라. 너네가 일본이랑 다를게 뭐냐
토왜들 파티하는구나.네이버 댓글은 그들만의 잔치일뿐
윤의 배후가 거기 있었군
그넘의 30년 타령은 언제까지 할껀지...30년을 했든 300년을 했든 문제가 있고 죄가 있으면 도의적으로 책임을 지고 그에 따른 처벌을 받는게 당연하지.
30년 동안 이용해 먹었구나....ㅠㅠ
삥 뜯고 간첩질한게 주류이고 대부분인데 무슨 물타기를?  니들이 이용하기에 안성마춤이었지?구라 치지 말고 접어라.  다른 시민단체도 대동소이 할거다 노무현 재단도 예외가 아니고.
정쟁? 노망은 니가 났구나?
30년간치욕적인 역사피해자끌고다니며앵벌이시켜부권력땡겨준은인다이거지그게애국이고
지오영 장당 800원 붙인 의혹부터 풀고, 버닝썬이나 좀 풀어바 이 구데기야.
이정부나여당 좌파들은 위안부할머니를 정치적으로반일선동에 이용하였다 이게 팩트다
180석 만들어준 국민의 선택수준.개돼지를 자초한게 누구냐.앞으로 좌파는 평생 개돼지 취급할거다.
유유상종이라더니
이해찬  죽어야 한국이 산다.
니가 제정신이냐
잘한건 잘한거고 비리는 비리인 거다. 잘한거 때문에 비리를 묻어도 된다는 사고 방식은 도대체 어디서 나오는 거냐? 박근혜도 잘한거 있으니 그거로 얼른 감옥에서 내보내 줘도 된다는거 하고 똑같은 논리인데.... 이노무 내로남불식 사고 방식은 언제나 사라지려나...
선거 끝났다 이기야 다음선거까지는 시간이 많다 이기야 다 잊어버릴거다 이기야
반일정신=정신장애
정쟁???.... 진짜 돌았냐 이 토착왜구빨갱이들아??
진정한 사과와 보상은 도대체 언제 받는건데? 할머니들 다 돌아가시고 나면 받을수 있는거냐? 누구 좋으라고?할머니들  다 돌아가시고나면 그 단체에서 받아서 나눠먹고 그 장들은 국회의원하고?무슨일을 해결도 못하는것들이 맨날 싸움만 해대고 그걸 정의라고 믿으라는거냐?
감히 국민을 입에올리냐  겁대가리 상실했구나 이젠 보이는게없다 막가자. 이거네 그래 가보자
사리판단이 흐린 해골~~~~~이놈이 교육부장관 하면서 애들 교육을 다 망쳐 놓았지~~~~~~국민을 개 호구로 아는 네놈의 말년은 비참 할거다~~~~
이정부에서 해결한다고 지랄하두만 머하자는건데전혀 해결할 의사가없지 평생 해처드셔야되니까
국민을 개 돼지로 아는구만
이새끼누사퇴 한다더니 아직까지 개소리나 하고 지랄이야...
30년 동안 할머니들 이용해서 돈벌이 수단으로 삼았어도 용서 해줘야 된다는 말인가? 이말은 김정은이가 아무리 북한 사람들 죽이고 괴롭혀도 찬양 받아야 된다는 말이랑 같은 맥락이네 정신 병자임이 확실하네ㅋ
그러니까 잘한건 잘한건데 지금 못한게 너무 많이 들어나기 시작하니 그거 찾아서 죄 지은사람 죄를 묻자고 하는건데 말도 안되는 소리를 하고 있는겁니까... 진짜 답답하네요
선거도 끝났고, 180석이고, 뭐 두려운게 없죠 민주당은~  어디까지 해먹나 봅시다
윤미향이가 악용했자너..
진실? 정치세력과 언론이 결탁해서 피해자들을 등쳐먹은 사건임.실드 치는 것들은 그냥 다 과실을 나눠먹은 공범임. 진정한 사과와 반성이 우선 아닌가?그냥 악마가 따로 없음.
이렇게 꿀만 빠는데 백년인들 못하랴?
정쟁??? 뭔 소리지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이해찬 치매인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개 돼지들아 180석 고맙다. 울편은 못내쳐 ㅋㅋ
이건 정쟁의 문제가 아니라 정의의 문제다. 최소한의 양심이라는 법률 위반이 문제다.
이주일 이회창 이해찬,,충청이 나은 3대 천재가 아님 말고
지랄하고 자빠졌네 30년동안 거머리처럼 피빨아먹은 것들이다
제 정신이 아닌듯.. 이걸 말이라고 씨부리냐? 민주당 수준이 거의 국민을 개, 돼지 밑으로 보는듯.. 돌았냐? 10 se Kya !
팩트 체크하고 말들합시다 윤미향의원님 힘네세요 30년동안 노력하신분을 이렇게 왜곡된 언론들 너무들합니다안성집만 보더라고 집이면 다 같은 집이냐 그럼 예를들어 봉천동에 24평 노후아파트랑 24평 최고급아파트랑 가격이 같냐 그집 조경에 건축하는데만 1년이 걸린집인데 어떻게 저렇게 비교하지 제대로 보고해라 기레기들아~~~~
30년동안 해쳐먹고 또 해쳐먹을라고 .. 일은 안하고 할머니들 앵벌이 시켜서 돈 뜯어내는 저급한 악질 집단은 깨부숴야된다
동문서답하고 쳐하고 앉았네 중증 치매 환자냐? 당사자인 위안군 끌려가신 할머니가 특정인 사리사욕이라고하는데 그 30년 활동이 누구를 위한 건데 정쟁은 니가 붙인거 같은데 이게 좌파우파냐?
치매 걸릴때가 되었습니다  ~ 대한민국  국민들을 생각하면 ~ 여당 대표님께서  이런 말씀 하시면 안됩니다  ~ 당신의 소탐대실 하시는  행동과  치매 걸린  말씀들  ~ 국민혈세 가  아깝네요 ~ 윤미향 같이 ~  어렵고 힘든일을 대신한다고  말하고서 ~ 국민혈세  도둑질하고  ~ 대한민국 모든 국민들을 속이는 행동  ~그러고서  ~  잘했다고   비례대표 국회의원을  뽑아  주다니  ~  윤미향 이가  이런짓을  하게  지도 하신분이  당신이군요  ~  그러니 ~ 그 불똥이  튀어  옮겨 올까  ~ 멍멍멍 ~ 비급하고 역겹네요
30년 활동이 아니고 30년  돈벌이에 이용 해먹은 것들이다 !
옹호할걸 옹호해라...저놈들은 지들편은 강간 살인을 해도 옹호만 할듯...
니가 말하는 민주사회는 머냐?
일본종군위안부 해결을 위해 노력해 온 사람들에게,,국회에서 자리를 마련해 안정적인 지휘를 부여한것에,,반대하는 사람들은,,일본헌병도 못죽인,,백범김구가 왜 해방된 조국에서 한국인에게 살해당해야 했는지 생각해 보라
피를 빨아 처먹는 거머리 같은 인간.
역시 민주당은 항상 무결점에 오류가 없으며 늘 정당하고 위선적이다. 시작이 순수했다해도 변질되었으면 변질되었음을 시인해야 한다. 잘한 것도 있고 잘못한것도 있을 수 있으나 잘못한 것을 시인하지 않으면 당신들은 왜 잘한 부분도 있는 과거사를 적폐라고 하는가? 정말 모순덩어리에 위선자들 아닌가? 이건 독재당의 특징이다.
30년동안 쳐드셔놓고 뻔뻔하기는
너네가 진영논리로 윤미향이 감싸는거에 대해선 할말없냐?  진영논리는 니들이 최고야..
정의는 죽었다. 나이 80넘어서까지 거짓말 밥먹듯이 하는 능구렁이 같은 분들. 귀천 하실 날이 머지 않으신 분들이 굳이 거짓을 말해 이승에 업보를 쌓으셔야 되겠습니까? 부끄러운줄 아세요
여기서 문제는 업적을 논하는것이 아니고 할머니들을 이용하여, 아니 위하여 일을 했으면 정당하게 하며되지 돈받아서 자기들을 위하여 사용하것이 문제 입니다.
돈 쓴내역이 부정확하게 회계처리되어 돈 내역을 문제삼는데 개인 신상털이같은 소리 하네. 이러라고 과반 만들어준줄 아냐
무슨 정쟁?  무슨 악용?  펙트를 밝히자는 것인데 더블어 에 불리하니 정쟁이니 악용이니 한다ㆍ퉤!
운동권 소위 좌빨 이것들의 속물이 상상초월이다. 욕심이 어마어마해서 겉으로는 선비인척 속은 시커멓다. 잘 바라. 반미를 외쳐 타이틀 따서 그부를 쟁취해 딸자식은 거의 미국 유학이다. 도올 림종석 윤미향 등 수많은 좌빨들 자식은 미국유학이다. 반일은 그렇게 외치지만 차는 렉서스 도요타다. 얼마나 추잡하게 위선자냐. 무식한 국민들만의 표만 얻어 피를 빨아먹므연 빨래 끝 양두구육
이새끼 기대를 져버리지 않는구나.그 애길 이시점에 왜하냐? 할머니 말에  따르면 30년 내내 일관되게 이용해 쳐먹은건 맞는거 같고.정의기억연대  자체가 30년동안 돈떼먹으면서 할머니들 엥벌이 시켯는데 무슨 취지냐.진짜 해결할 맘이 있었으면 증오교육보다 양국 청소년들에게 올바른 역사관 교육을 하는데 성금을 썼겠지.더러운 노인네
30년동안 할머니들 피빨아먹으면서 지들 국회의원들도 만들었던 정의연인데 버릴 수 없겠지.마르지 않는 돈이 나오는 샘인데 그걸 버릴수 없는건 당연한거 아냐? 니들이 민낯이 지금 다 보였고 그걸 버릴 수 없다는건 니들이 그만큼 썩었다는거고. 내가 왜 한나라당을 그렇게 욕했는지 알 수가 없다. 니들도 한나라당이랑 똑같은데 말야.
이해찬 때문에 민주당 망하겟다ㆍ
그래 ?  그 30년 동안 뭘 했는데....   할머니들 이용해서 삥이나 뜯고,  그 돈으로 호위호식하고, 정부가 하는 일 사사건건 반대나 하고, 그래서 결과가 뭔데.....!!!   이번정권 아주 잘 잡았다는 생각이 든다....  니들의 추악한 면모를 아주 낮낮이 볼 수 있었다 !!!   인간아 ~~~  인간이 먼저 되거라 !!!
수구꼴통들의 또다른 논두렁시계로 다음대선에 한번 뒤집어보자는 속셈이 보인다 ㅋㅋㅋㅋ!국민을 아직도 개돼지로 보느냐!?고칠게 있으면 고치고 책임질게 있으면 전정권3년이전꺼 까지 털어서 무겁게 책임을 물어라!
정쟁?
누가 진영논리를 펼치냐 니 ㄴ 이 그런것 아니냐 할머니를 이용한건 따불당과 현 정권이 아니냐 그러고도 이제는 할머니가 쓸모없으니 폐기처분 하는구나
5공청문회때가 기억납니다. 사진하나를 들이 밀었습니다. 거기에는 누군가 학살당한 사람들의 사체가 늘어서 있고 아기를 업고 있는 여자가 남편을 찾는 사진이었습니다. 그 사진은 교과서에 나오는 사진이었고 미군이 찍은 것으로 북한군이 후퇴하면서 반공인사를 학살한 현장입니다. 헌데 당신께서는 그 사진이 미군에 의해 학살당한 현장이라고 주장했습니다. 어린 저는 그런 당신의 행동을 이해하지 못했습니다. 저 아저씨는 왜 다 아는 것을 혼자서만 잘못 알면서 아는 것 처럼 이야할까? 어른이 되었지만 지금도 당신은 바뀌지 않았군요. 그게 당신입니다.
야이 멍충.ㅁ친것들아. 30년운동을 폄하하려고 국민들이 이러냐? 30년 운동을 폄하시킨 윤미향이 감옥보내라는 얘기지? 민주당 특히 이해찬이 왜그러지? 정말 뭐가 있구나? 부동산의혹으로 다른의원은 단칼에 잘랐쟈너..갸보다 100배는 잘못한 얘는 왜 감싸냐? 뭔가 있지? 뭘까? 좀 누가 파해쳐줬음 좋긋다.
정쟁을 하자는게아니고 잘못된것을 바로잡으라는게 민심인데  뭘 뚱딴지같은 소릴해
친일세력?  뭔소린지.. 문제가 명확한데  사과와  반성을해야지..   트표잘못한느낌
해차나. 정신줄 챙겨라. 이제 대깨문 호위무사는 그만할때가 됐다.
이해찬도 친일매국 토착쪽바리였어 ㅡㅡ? 윤미에카이랑 손잡고 바다건너가라ㅗ
이쓰레기인간 때문에 또 나라가 시끄럽게 생겼네!  감쌀걸 감싸야지 ~
이해찬이 왜 518 유공자인지도 조사해야 한다
“실수한 점이 있을지 모르지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광주5.18 과 위안부 문제는 신성 불가침 영역이구나.
이번총선에서 민주당을 지지한 1인입니다.30년 을뭘했습니까일반사람들도 몇십년씩 회사생활을 합니다,먹고 살려고. 윤미향이도 같은마음일것을 먹고 살려고 한것을 뭐가 그리대단한지 원본인 부모나 잘모시라고 하세요. 뭔 개같은소리를 해. 회사생활도 하기싫어도 몇십년씩 합니다.그여자도 하기싫어도 먹고 살려고 한것을 짜증나게 개소리를하고 지랄입니까. 진짜 봉사직으로 했으면 국민은 모든것을 이해했을것입니다
30년. 오래 해먹었네. 그러니까 현금으로 집 5채를 매입하지. 여기 저기 좌빨들 뒷돈대면서 나라 망치는 짓은 다 했겠네.
민주 포기당 ㅡ 홧팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대가리라는 작자가 저 ㅈㄹ이니... 문재앙부터 이해찬까지.. 이미 공산주의를 찬양하는 넘들을 앉혀놨으니.. 진짜 국민들이 개돼지로 보인다.  부정선거나 빨리 밝혀졌으면
180석 먹고 지지율 잘나오는데 뭐할려고 잘못 인정하고 굽신거리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어차피 니들은 그냥 무슨짓을 해도 자기들 똥꼬 빨아주는 개돼지들인거 아는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강제위안부 자체가 날조고 윤미향이 만든 소설이다. 윤미향은 평생을 북한공산주의와 반일을 위해 산년이다. 민주당 역시 위안부가 허위라는걸 알고 같이 속여왔고. 이제 진실이 나올까봐 두렵겠지. 한국인들아 제발 정신차러라. 날조된 강제위안부설로 30년을 해먹은 저  쓰레기들을 제발 좀봐라
★정의기억년대 30년 활동, ★삼성그룹 30년 한국 경제 활동, ====개돼지도 기본은 안다.,.,,미천한넘들,,,,,,,,,,대깨문 친 지지자들이 있다고 아예 일반 국민을 무시하는 너 이해찬과 민주당!! 말로는 비참할 것이다
정쟁에 희생.....에휴.........이 딴것들 땜에 우리나라는 후진국..
글쎄...당연한 말씀 아닌가? 누가 정의연이 하는 본질적인 활동에 뭐라 한적 있는가? 하다가보면 잘못되는 일 많고 실 수도 할 수 있고...그게 실수인지 아닌지가 중요하겠지...괜히 괴변으로 가이드 치지말고 똑 바로 보세요...이참에 그 고귀한 정의속에 숨어 개인 이득을 취하는 시민단체,어용단체, 어용인간들 싹 쓸어서 적폐청산을 해야하지 않겠습니까?
사이비 통일교 따까리 쓰레기들.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나라의 교육을 개판으로 만든 인간이 여당대표라니 참
빨갱이 눈에는 빨갱이만 보이나?
죽지않고 어떻게던 살아서 앵벌이 계속 할모양이구나. 해골바가지.
근본이 잘못된 넘들이네.
30년 동안 할머니들을 빨아 먹었으면 이제 그만 둘 때도 된 듯 하다...왜 그일을 꼭 저기에서만 해야 하는거냐? 다른 조직이나 사람들이 해도 된다...
해찬아 너도 같이 돈해먹었지? 민주당넘들 깨끗한인간들있겠나 박근혜도 대통령하다보면 실수할수도 있지 왜깜빵보냈니
야 그험 박정희랑 전두환도 까지말아야지. 잘못이 있어도 남의 편이면 까고 니네편이면 수호하냐?
어차피 정의연은 위안부 할머니를 위해 일하는 단체인데.. 기부금의 사용처 원칙을 떠나 인간적으로 사비로 할머니 밥 한끼도 못 사드릴거면서 뭘 위해 그 세월 봉사를 했다는 건지,,, 그리고 이제와서 뭘 위해 또 국가에 봉사한다고 국회의원을 못해 이 난리인지... 대부분 국민들은 국회의원 못하는 걸 대단한 희생이라고 생각하지 않음.. ㅉㅉ
다시 시작해도 됩니다 30년? 할머니들에게 아무 도움 되지 않았잖아요  돌아가신분들이 너무 가슴 아프네요
30년동안 위선자들이 울겨먹기만했지 당사자입장에서 진전된일은 아무것도없으며 그것은 의도적이였다
똥인지 된장인지 먹어봐야 아는 더민주구나...
역시 이해골틀딱 정의연에 돈 두둑히 받아챙겨서 쓴소리 절대못해~~
누가 위안부를 악용했느가 ?
캬 이래야 좌파답지. 아몰랑 우리편이랑께요.
할머니들 이용한 돈벌이가 실수? 미향이가 집5채 현금으로 산거 그건 어떡해 해명할래 정도껏 해라 해찬아  30년 동안 할머니들 삶이 나아 지기나 했냐? 기부금과 정부 지원금 받아 어디다 쓴건지나 밝혀라 해찬아
실수와 범죄를 구분못하는 대가리는 왜 달고 다님?횡령이 OOO 언제부터 그냥 실수야??? 180석이면 전국민이 다아는 존나 범죄자 색기도 무죄만들고 그런거야?
이해찬은 문재앙의 아바타임....문재인의 지시를 100%따르는 해찬들!!
30년동안 이라고 쓰지말고 사람이 먼저인 정부때 부터 할머니들 앵벌이 시키고 삥 뜯어먹은것이란다
30년 월급받고 다시 국회의원
관상은 과학
진짜 죽을때까지 민주당엔 표 안줄거다 도둑놈들
이것들은  지들문제는  뭐던지 정쟁으로 몰고 가는구만 검찰조사해서 밝히면  될일을  지들에게 불리한거는 모르쇠네니들꺼   묻고 가다 한번에터진다   당신 518유공자건도  밝혀라
후원금 빼돌린게 고의적이지 실수냐? 끼리끼리다.
떳떳하면 기부금 어디어디 썼는지 공개해보시던가 왜 못하지? 찔리는 게 있으니 못하는 게 아니냐
민주당 인사들은 하나같이 뻔뻔하네
속보- 이해찬 반일팔이 앵벌이 정대협 지지
역시 이해찬이 나서야 논란이 종식된다.
3년도 아니고 30년이다. 누구도 쉽게 얘기할 수 없는 사안이다. 부부가 만나 30년을 살고 이혼해도 누구도 그 30년을 부정하지 않는다.
잘못을 말하면 정쟁이래 미친썩은넘들 말년이 드러울것이다
대한민국의 정의는 이 정권들어서 무너졌습니다. 죄인이 큰소리치는 세상??? 잘못을 절대 인정하지 않는 세상??? 그런 사람들이 옳다고 지지하는 세상??? 우리나라가 왜 이렇게 되었을까요??? 슬픈현실입니다.
정의연 활동에서 회계는 곁다리냐?? 인권운동과 돈관리는 같이 잘 해야지?
골찬이 또  앞서가네...사기처서  할매돈 착취한뇬이  그리 중요해....니네는 야당때..여당때 행동이 왜그리 차이나..99가지를  잘해도 하나를 못하믄  망하는거지..만진당은 결과만 조으면  중간에 부정..불법형태는 다봐주자..그게 만진당에 사고방식 아니야..조구기과 지...우린  죄 업시유...
개인의 일탈을 진영논리로 덮어주려는건 우리 진영은 마음 껏 해드세요라고 시그널 주는거냐?
비례대표 윤미향은 당비 얼마나 납부했나요 ?
틀린말 하나도 없다. 여기서 댓글로 악다구니 쓰는 자들은 자신의 지난 30년 먼저 되돌아 보길...
이해친 할아버님~~~ 판단력이 아주 많이 흐려지셨네요~~  하루라도 빨리 정계 은퇴 하셔야 겠어요~^^
그 동안의 활동을 희생당하지 않게 하려면 민주당이 나서서 윤미향에게 진실을 말하라고 하면 되잖아요.잘못한 사람이 아니라, 잘못을 의심받는 사람이 바로 윤미향이고, 그가 몸담고있는 정당이 소극적인 태도로 나오니까 더 이런거에요.적어도 윤미향에게 진실을 말하라고 해야할 양반이 뭐라고요?정의연의 활동이 더럽혀지는 걸 우려한다면 윤미향보고 말하라하세요.그리고 그동안 좋은 일을 하면 명명백백한 일을 하고 입닫아도 되는군요.이러니 사기꾼 소리나 듣지....
진영논리 쩌네.. 사실관계 파악이 먼저랬다가 이젠 묻어야할 소소한 잘못이랜다..ㅉㅉ
범죄를 비호하지 마라너희들이 박근혜한테 했던것을 생각해라
신의직장이 따로없네 위안부 내세워 국민성금 받아서 지덜끼리 호의호식하고 이게 무슨 운동한거냐 기생충짓 한거지 니덜 본질이 그거다 이건가??? 해골찬 저딴놈덜 지지하는 개돼지덜아 좋냐?
상식으로는 이해가 잘 안되네요  물론 지금 여권 관계자들은 윤미향이 뇌관이 될수도 있겠지만 이것은 아닌것 같은데 ~~~분명한 것은 윤미향 혼자 먹은것은 아니다는 느낌이 강하게....
이해찬 대표동지 ! 迷香녀를 ~유공녀 추하늘 함네다 ~!
할머니 이용해 등쳐먹고 거머리처럼 피빨아먹고 배고파 밥좀 사달라는데 돈없다고 모른척하고 그돈으로 지들끼리 회식으로 술처먹은게 팩트인데 뭔 정쟁이야 ㅂㅅ샊이. 민주당지지자들아 적당히 해라
너도 윤미향최민희랑틀릴것없다
ㅂ*아 할머니께서 직접 얘기를 하셨잖아! 일본이 왜곡된 보도를 했다고?  넌 기자회견을 보기는 했나!
세상에 알리고 일본과 싸워온 30년 세월이 부정하게 개인이 호의호식 한것으로 치부 되어서는 안된다. 정확한 이야기 입니다.
x랄한다. 30년동안 해쳐먹었다는 얘긴데 더 심각한거 아니냐?
진짜 기가차네...완전 그냥 해보자는거네
해찬아.. 대한민국 여당대표인것 잊은거!.. 지금 여당대표가 제일 먼저 해야할 내용이 이거냐?.. 할머니들의 아픔과 피해, 대책을 함께해야 하는거 아닌지, 뿌리깊은 시민단체들의 적폐를 철저히 조사하고 한점 부끄럼없이 하라고 해야 하는게 당연한데... 아무리 여당대표면 머하냐?.. 결국 진영에 빠져 국민들은 보이지 않는데!! 악질 좌파넘들이다. 이문제가 이렇게 시끄럽고 국민관심사인데,, 어떻게 한나라 대통령이 한마디도 않하냐?..한참지난 사건도 재수사조사 직접 지시하더니.. 완전 꿀먹은 벙어리가 됐네!
아니 그30년을 할매들 앵벌이시켜서 뒷돈챙겼다고.. 해골아 니가 518유공자아니면서 혜택받고있는것처럼
희생되고 악용되어서도 안되겠지만 어떤식으로 기부금이 운영되었는지 정확한 수사도 꼭 필요하고 책임질일이 있다면 책임지여야 합니다.
약자의 아픔과 슬픔을 팔아서 돈을 벌고 정당화 시키는 저 쪽들 역겹다!!!
좋은 사람인줄 알았는데 밝혀지고나니 염전노예 주인 이라는데 아직까지도 30년 드립이냐...
30년간 운동을 해온게아니라 착취를 해온거잖아  이 쓰레기야.처음부터 할머니들을 위한 운동이 아니라 돈벌이 수단으로 출발했다는걸 밝힌거잖아.30년간 할머니들께 해준게 없는데 어떻게 운동이되냐? 늬들 돈벌기운동? 저런게 당대표라니..썩었으면 도려내야지 30년간 감추기만 했으니 얼마나 썩었을까!
이해골은--더공산당 전략 담당--히틀러 참모--괴벨스처럼 악질적인 넘
30년동안 토착 빨ㆍ갱ㆍ이 니들 돈줄 이었지?
정의연을 응원합니다!!윤미향 화이팅!!! 일본아베떨거지들의 최후의 발악중임 반민특위를 즉시 가동하라 !!!
일본을 논할것이 아니고 정부지원금(세금), 국민들의 성금 등을 받아서 어찌 사용했는지 그것을 정확하게 하라는것이지  일봄이 여기서 왜 나와 ~~~~ !!!!
30년동안 위안부 할머니들 이용해서 앵벌이하는 꿀단지를 포기 할 수 없다로 들린다. 이해찬씨 아주 노망난 발상을 하고 있네요. 당신의 시대는 이미 저물었습니다. 그만 정계은퇴 하세요. 당신이 잘나서 민주당이 국민들 지지를 받는게 아니라. 통합당이 너무나 부실해서 어쩔수 없이 선택한 겁니다.
아니 30년 씩이나 앵벌이 기부금 횡령해 쳐먹고 살았으면 년놈들을 까 조져야지 이 새끼 뇌 회로는 고장난게야  대체 어찌된거냐?  존나 패고 싶은 새끼.
이렇게 따지면 박정희 대통령이 일으킨 경제발전을 당신들 신념으로 묻혀선 안되죠...거대여당 대표가 이런 시각을 가지고 있는데 나라가 더 이상 발전을 못하지...지들이 하면 다 잘한 일이고 남이 하면 다 적폐라고 하니...
OOO들이 할 말만 없으면 성숙한 민주주의니 시민의식이니 보수니 친일이라 색깔론 쳐들고 지들한테 빨갱이라면 지역감정이니 개혁을 해야 하느니 하면 지새끼들끼리만 먹고 살자고 해 에라 이 쓰레기 기생충들아
결국 쓰레기당으로 가는구나ㅠ팩트는 정쟁도 아니고 친일,반일도 아닌 위안부 할머니를 이용해 사기친걸 단죄해야는거다그분의 억울함과 분노를 모두 국민이 보고 가슴 아파했건만 아닌 정치꾼들이 있었구나대한민국에서 사라져야할 집단중 제일 먼저는 깡패도 아니고 도둑놈도 아닌 정치꾼들이 1번이다정치꾼들이 없어져야 나라다운 나라가 된다
할머니는 희생해도 되냐
실수와 계획범죄와 똑같냐???
발악도 극치에 다다랐네.  치매 아니면 이딴 소리 할 수 있겠니? 정신병원 가봐라.
미친인간들 정의기억연대와 윤미향 친일을 옹호하고 있네  저런 쓰레기 양아치 쉑히  똥물에 빠져 뒤;져라
더불어 민주당의 오만이 이 정도일 줄이야. 아무리 30년 활동을 했다고 해도 실수와 잘못이 치명적이었다면 30년의 활동이 정당한 활동이라고 할 수 없다. 30년 동안 사리사욕과 다른 목표를 위해 일했다고 생각할 수 있다. 30년 동안 활동했다고 무조건 그 기간동안 이 나라와 국민에게 헌신했다고 절대로 이야기 할 수 없다. 다음 선거에서 더불어 민주당이 무너지는 건 이제 시간문제구나.
실수라고...허허  맛이갔내.
30년 동안 할매들 등쳐묵었는데 활동의 정당성이 손톱만큼이라도 있겠냐. 사기꾼이 장학금 100만원 내면 선한사람이 되냐. 말도 안되는 궤변 늘어놓지 말고 사기년과 같이 천벌을 받을 것이다.
이게 실수면  전두환도 광주 에서 실수 한것이다
역시 해골찬 기대를 저버리지 않는구먼
위안부 할머니들 팔아서 흡혈귀같이 돈 빨아먹은 색히들이 참 낯짝도 두껍다
자기발등에 대못질을 계속혀봐 으이구 이넘들을
국가보조금 횡령이 엄중히 다루어야 할 사항인데정쟁을 찾고 악용을 찾냐회계관련 문제를 다른 쪽으로 해석하는 희안한 능력을 갖고 있네
기부금 횡령이 사사로운것인가? 집회하고배고파 맛난거 사달라니 돈없다고?찢어진 입이라고 말 함부로하지마쇼  선거끝났다고 정치인 티 내는거냐 얼른 윤미향 제명하고 내 쫒아!!!
윤미향씨 당신이 직접 나서서 해명하세요 왜 숨어있어요??언제까지 여당에서 지켜줄꺼라 생각해요??꿇릴거 없으면 당당하게 나와서 조사를 받던가 해명을 하던가 하세요!! 아 진짜 짜증나네~
이해찬의 사고가 더럽다. 이게 어떻게 정치적이냐? 정치적으로 니늠들이 끌고 가려는 게 아니냐? 적반하장이지. 위안부 할머니들이 정치인이냐? 그분들의 아픔과 분을 풀어주고자 하는 절대 다수 국민의 뜻이다. 가면을 쓴 니늠들이 역겹다. 또 이런 니늠들을 빠는 개, 돼지 국민이 많다는 게 암울하다.
이사건의 본질은 어디간데 없고 계속 30년간 쌓아온 정의연 성과? 지지자들 에게 지지율 떨어질까 윤미향 사건은 함구시키고지지자들 30년 정의연 내세워  엉둥한데로 결집시키지 말고...역시 정신이 없긴없군 이런 사람이 당대표로 앉아서 언저 침떨어질줄 모르고 마이크에 주둥이 나불대고 앉아있냐?좌빨들이란...
정쟁은 이해찬이 하고 있음. 정치꾼들은 답이 없음. 살 날이 많지 않은 피해자 뜻대로 해줘라
맞습니다. 30년 활동을 도움준 적도 없는 세력들이 오히려 지금 난리.동조하고 있죠. 잘못된 점은 뼈져리게 반성하고 고쳐야 하는것 당연합니다. 정의연처럼 30년까진 아니더라도 제발 말할 자격들이 있는 사람들이 떠들었으면 좋겠네요. 참고로 일반 시민들은 지금 검찰. 언론이 하는 행태에 대해 더 이상은 속지 않습니다. 조국처럼 몰아가서 뻔히 보이거든요. 이 사태에 여당.대통령 지지율보면 정답입니다.역사요? 친일청산도 안한 몇십억 재산가 곽상도가 말할 처지는 아닙니다. 개도 알아요!
💀 씨끼야 30년동안 위안부 할머니들  뒷구멍으로  빨대꼽고 거머리처럼 피빨아 먹은거는?
드러난것만해도 추잡함이 넘친다.본인에게  난독증이있는것은 아닌지 되돌아봐라.낱낱이 수사해 죄를묻고죄값을 치르도록해라. 거대 여당이 정쟁이라 운운하는것 자체가  웃기는것 아니냐? 니들이야말로 정권의 힘으로 부조리를 봐주려 하지마라.
180석인데 뭔소리를 못하겠냐 줫도 모르고 투표해서 나라 꼬라지 졸라 멋지게 만든 개돼지들은 아닥하는 게 예의지
그 활동을 빙자해서 사리사욕에 취한 것을 비난하는 것이다. 교묘하게 정쟁으로 몰아 희석시키려는 노회한 정치꾼의 말솜씨에 속지 않는다. 이제 국민은...
해찬아 그 돈으로 집사고 자식들 유학보내고... 이게 실수니? 넌 이런걸 실수라고하는구나 미친
제발 아무말 하지말고 가만히 좀 계시길..그것이 국민을 위한 길 임을...
정의연이문제가아니고 윤미향이문제다,,,답답한 대표야/
개찬아 추하다 누가 희생되고 누가 악용했는지를 모르겠냐?
세월호 학생들 편인척 하면서 뒤에서는 자신의 이익만 메달리고, 위안부 할머니들 편인척 하면서 뒤에서 자신의 이익만 메달리고, 불우한 이웃 광고 방송에 연일 나오면서 실제로 그들에게 돌아가는것은 없이 이익단체에만 배부르고......우리나라 좌파들의 실상을 알면 알수록 노동자와 서민들과 불쌍한 세월호 학생들만 안타깝다.... 자기편인줄 알았던 좌파들이 모두 알고보면 극렬히 이용해먹는 쓰레기라는것을.......
아! 도대체 이들의 뇌구조는... 비록 눈코입은 있어도 뇌구조는 우리와 같은 사람들이 아니다.
신발. 더럽다 진짜.
에라이~~~
꺼져라ㅡㅡㅡㅡ이해골아ㅡ아주 꼴보기싫다.아무말안하고있고
이해찬  왜 저럼?  민주당 지지하지만  윤미향은  사퇴해야  합니다~~억울하면  사퇴  후 밝히세요  지금  도대체  뭐  하는겁니까?  모르세요?   헌신은  헌신  책임은  책잉
썩은진보 와 성폭력당 민주당...........그리고 노망난 노인들(문재인,이해찬)
어이가없다.객관적이지못해 민주당은잘잘못은따져야지
좌파 철면피들에게.. 이제 욕하는것도 힘들고 지친다..
이쯤되면 이해찬도 윤미향에게 많이 쳐받아먹었구나!!!
30년 활동하면서 할머니들 입에서 밥한끼 안사줬다는 얘기가 왜나오냐 뭐때문에 거기서 돈쳐받고 일하니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정쟁은 당들끼리 하는거고 국민들은 단지  불쌍한 할머니들을 악용해서 사기꾼처럼 착복을했냐에 분노하는거지 ㅡ 해찬씨 정신차리시게
180석이 넘으니 세상이 다 발아래로 보이져~!!!!국민들이 개.돼지로 보이십니까?
입다물면 욕이나 안처먹지 ㅋㅋㅋ
미통당아 배워라 ...차명진 제명같이 신속히 하는것 하지마라 그말이다
이용수할머니가 아니라 이해찬이 치매다!사리분별이 안되고 고집이 쎄지는 정형적 치매
30년동안 후원금 빼돌린건 실수가 아닙니다
30년 동안 대단한 빨갱이 집단 키워놨는데 없앨려니 아까워 죽겠지!!! 반일 빨갱이로 ....우리나라에서 2종류의 빨갱이가 있다... 반일하는 빨갱이... 라도를 근거지로하는 빨갱이...ㅋㅋㅋ
윤미향 스캔들의 본질은 좌파가 사회운동을 악용하는 방식입니다. 피해자편에 서는듯 이슈를 독점하고, 대의로 포장하여, 국민들의 묻지마 지원을 받고, 국민기부금, 국가지원금 등 현금흐름을 운동권 식구들의 쌈짓돈이 되도록 패키징합니다. 이후, 정치권, 타 시민단체와 거미줄처럼 엮어, 부패를 주입함으로써, 한배를 타는 상황으로 조종합니다. 그러면, 이해찬 대표가 기사제목에서와 같이 말할수밖에 없데 되는 것입니다
회계비리에 횡령수준으로 돈이 비는데 이걸 멱살잡고 정쟁으로 끌고간다고 끌려가는게 느그 지능떨어지는 대깨문들밖에 더있겠냐? 진짜 쇼를한다 쇼를해 궤변도 이정도면 발악수준
윤미향이가 희생한게 뭐 있냐?? 불쌍하 위안부 할머니들 생각은 추호도 없고...오직...내편만을 위한 좌파들
지금 상황이 정쟁에 희생되는 건가? 할머니들이 몇십년동안 당한게 정쟁??? 진짜 파렴치한 패거리네. 끝까지 이용하려 드는구나 ㅉㅉ
인정받을 것은 인정받아야하지만 개인 비리가 있다면 반드시 처벌해야하는 게 아닌가? 무슨 개떡같은
20 년 더불어 더 .. 우려 먹으려고..... 정쟁 으로 치부해버린다 .. 몬 본척 한다 .... 훠 훠 ~ ~그런일 있었습니 꽈 ~ ??  난 몬 묵었습니 돠 ~~ ~ 더 우려 먹을 수 있었는데 . 안타깝습니 돠 ~ ~
그럼 당에 들어간 윤미향을 일단 정치에서 배제하고 침뉵하셔야죠..말과 행동이 틀리니까 감싼다는식 말이 나오는겁니다. 민주당 지지하지만 대표라는 이해찬이는 한참 행동이 잘못되었네.. 이런일 나서서 밝히라고 당신당 뽑은거야 이 몹쓸놈아..아 민주당 진짜ㅜ실마이다..
확실히 제정신이 아닌게 증명되는구나..
할머니 앵버리시켜 돈뜯은것보다 할머니내세워 정치적으로 이용하는 더불어좌파 반일데모하는것이 더문제라는것이 할머니들의 생각이다 더불어민주당 과 이해찬 이제는 정치에 이용하기어렵게 되니까 발악을하는구나  더러운종자들
됫고 부정선거는 의혹이 큰데 왜  모르쇠 작전을 펼치시는지
정쟁을 말하는게 아니잖아요 할아버님거리낄게 없으면 당당하게 오픈하시면 해결되는 일입니다 감쌀 걸 감싸시길이젠 감이 흐려지신 것 같네요 은퇴하시고 편히 쉬셨으면 합니다 민주당 지지했었는데 이젠 영 아니다 싶네요
박근혜때 일본이 10억엔을 제시하며 사과를 하려 했고, 정부도 응하려 했으나 정의연 윤미향은 지들 밥그릇 없어질까 반대를 했지! 그리고 할머니들이 거반 돌아가시는 중이고, 다 돌아가시면 정의연 돈줄이 막힐거 같으니 더민주 국개로 변신을 괴하는 중인데---! 해골아 니말도 일부 일리가 잇지만, 아무리 좋은 것이라도 투명하지 못하면 안되는 법이여! 정의연 장부, 윤미향 통장 반드시 조사해야 된다. 그래야 기부금등이 올바로 사용됐는지, 뇌물이나 치부를 햇는지 알거 아니냐? 너나 더민주도 정의연 돈 처먹엇냐?
정신 못차리는군
그럼 선임들이 맺은 조약 파기하고 일본하고 국교 단절 선언하면 니말 믿어주마 ,
정쟁??? 이게 정치문제냐 물타기좀 작작해라
정의연보호가 완전히 정치적이지 ...어쩌다 대한민국이  상식이 상실된 시대가 되었나
후안무치한자, 이해찬! 각종 좌파 시민단체에서는 여 학생들의 주머니에서 나온 돈을 포함한 소중한 기부금을 개인착복하고 옆에서 이런 부정을 눈 감아주는 같은 소속의 시민단체 구성원들이 올바르다고 감싸주면서 어찌 반일을 단죄하고 민주화를 논할수 있다는 말인가? 깨끗한척 정의로운 척은 다하고, 이번선거도 꼼수로 이겨놓고 국민을 우롱하는구나!
도대체 최순실이 윤미향 김정숙 손혜원이랑 다른 점은. 깨갱깽 빨갱이당??
영화 기생충속 가정부가 그렇게 기생충짓 했어도 20년간 그집살림 다 책임졌다고 그 공을 인정하자는 개..소리... 진짜 어이가 없다
관련자 엄벌하고 원래 목적대로 열심히 해라.
할머니들 이제 몇 안남았으니.. 이제 단물 빼먹을대로 다 빼먹었고 다 돌아가시기 전에 국회의원 뱃지 달고 남은 여생 연금 받으며 잘 살려고 했는데 이렇게 들통이 나버렸네~
개그 잘하네.ㅋㅋㅋㅋ
정의연 30년 정쟁한건 더불어 민주당이고    정의연 30년 폄하하는건 더불어민주당 이다   할머니 기억이 왜곡되었다  -  기자회견  써준거 그대로 읽었다 아바타다   이말들이  30년을 폄하한거다   극우  -  일본 들이  이말을  중점보도한다는건 알가   이모지르  더불어공산다앙
박근혜,최순실때 피부과 성형이니 뭐니 어쩌고 온갖 사생활파기에 정유라는 출산한지 얼마되지도 않아서 아기엄마가 청문회 불려나갔었는데 그건 성숙했나 자성해봐라
아니 그러니까 그게 시민 후원금과 국가 지원금으로 운영되는 단체의 회계가 왜 이렇게 허술하냐고요. 남의 돈으로 운영되는 단체에게 회계관리 똑바로 하라고 하면은 그게 그 단체의 30년 활동을 부정하는거에요? 니 논리대로면 대한민국 국민이 국가에게 회계관리 똑바로 하라고 하면은 대한민국을 부정하는 친일적폐 수구꼴통 세력이 되는거에요? 반일 정책을 주도하는 집권 여당의 대표가 일식집에 사케를 쳐먹으러 가지 않나... 도대체 왜그래요? 총선에서 180석 얻더니 눈에 뵈는게 없어요?
대체 어떻게 여당 대표라는 작자가 이렇게 후안무치하고 파렴치하고 무식할 수 있는가? 위안부 피해회복 활동이 정의기억연대의 전유물이고 사유물인가? 그런 사리사욕 집단이 해체되면 일본에 할 말 못하는가? 그 30년 동안 엄청 해먹은 게 이제 드러나는 상황에서 고작 할 얘기가 걔네 쉴드치는 거밖에 없는가? 문제 있는 임원들 싹 갈아치우고 새롭게 정비해서 제대로 가자고 해야 하지 않느냔 말이다.
180석 먹고 대통령 지지율 잘나오는데 뭐가 무섭겠냐 ㅋㅋㅋㅋ 개돼지들 암만 짖어봐라지 ㅋㅋㅋㅋ
더불어 악마당
정의연 말고 윤미향 말이야!!!
이 사태는 진영논리와 정쟁이 아니야.. 저 양반 왜저래
김어준 같은  논리~! 의혹? 배후설로 그냥 덮어 버리지,뭐! 어짜피 냄비 근성 국민들은 시간지남 관심 끊어버리잖아! 이 고비만 잘 넘기자구~! ---&gt;국민이 아직 개ㆍ돼지로 보이니???
열린우리당 짝 안날려면 이해찬 너부터 겸손하고 입 닫아라
암 니들 반일몰이하려면 계속 울궈먹어야지
처음에는 순수한 마음으로 했겠지. 하다보니 위안부문제는 누구도 건드릴 수 없는 성역이었던거지. 그래서 아무곳에서도 터치를 안하다보니..  돈이 많은거야.. 어쩌겠어? 견물생심인데? 한번 써보니까 괜찮거던? 어찌 30년동안 똑같은 사람들한테 맏겨놓고 아무일이 없을꺼라고 생각했던거야? 한심하다.ㅉㅉㅉ
나원참...말이야 방구야 ㅋㅋㅋ
개소리를 지껄이네...
우리가 원하는것은 30년을 부정하는게 아니고 기부금 및 지원금을 제대로 사용 되었는지 알고 싶은거다...회계자료만 공개하면 되는것이다
그렇다!! 30년동안 해처먹은건 악용될수 없다!!!
그 30년을 부정하는것이 아니라 윤미향의 비리를 문제삼는 겁니다. 숲을봐야할 때에는 나무를 보고, 나무를 봐야 할 때엔 숲을 보시니. 이런 엇박자가 어디있나요?   민주당을 이렇게 만든 중심엔 항상 판단력이 흐려진 당신이 계십니다.
윤미향 비리는 팩트잖아.국민은 그걸 보는거다.정쟁으로 물타기하지마라~!이해찬은 사퇴하라~
하이고 이번에도 또 내편 비리는 모함을 받아서라는 식이네. 또 국민을 미개하세 보시네. 이쯤 되면 누가 지도층이냐가 문제가 아니고 국민성의 문제아닌가. 전에꺼가 아니다 싶어 새거 뽑아놨더니만 근성은 다를 바가 없네.
뭐..젊었을때도 제정신은 아니었겠지만 지금은 늙어서 뇌가 썩었구나..유시민이 말이 맞네~60세 이후에는 뇌가 썩는다고..ㅋㅋ
이걸 또 정쟁으로 포장시켜 버리네 ㅉㅉ 해골찬도 은퇴하고 노인정갈 나이가 된건가
해골바가지개xx야그30동안할머니를등처먹은게들통났다뇌도없는무뇌들아
끝났구나 민주당. 현실을 볼 수 없다니 자업자득이다. 니넘들에게 민주주의란 집권과 독재가 목적이었어. 세상의 모든 독재가 명분은 그럴싸하게 시작했지. 타락한 걸 못보고 감싸다니. 썩은 건 도려내야 나머지가 사는 법...쩝
이슈제기를 할머니가 한건데 무슨 정쟁이냐? 이건 개인 비리일뿐이다.
아직 내 나이보다 한살아래 인데 벌써 치가 떨리나 정신차리지 못하면 갈때도 편하게 못가
오만한 이해찬 먼저 떠나라
누가 이런 새끼들에게 표를 준거냐? 논점은 그게 아님에도 또 조국이 때 처럼 프레임 짜고 있네.
저 냥반 저러는 거 보면,,30년 거머리 활동으로 할머니들에게서 빨아낸 피를윤미향이 민주당에 상납해 온 게 아닌가 의심이 듬, 아주 크게.
실수라고?
말은 나라를 구했네.
그러니까 할머니들 이용해서 지 뱃속챙긴연들만 찍어내고 정의연은 다른 사람들이 투명하게 운영하라고 ㅋ 같은편이라서 우덜하는거야 말귀를  더럽게 못알쳐듣는거야
확실해졌다. 30년을 반일로 위안부 등 쳐 먹은 윤미향을 편드는 것 보니..  민주당 새끼들 엄청 같이 쳐먹었구나?
그렇게 따지면 박정희는. 김일성은? 이만희는? 다 그안에 숭고한 희생은 닮겨있다. 죄를 지었으면 아무리 30년 헌신 희생했다해도 결국 변질자로 이윤에 눈이먼 타락한 인간일뿐이야!
아직도민주당 지지하는 대깨문들 있나?이념에 사로 잡혀 쉽게 선동되는 개돼지가 되지 말자
역사는 이해찬을 협치도 모르는 빙신.충청도 떠나거라
이러니 일본에게 식민지 당했지. 항상 일본에게 이용당하고.. 모래알같은 민족이라고 일본넘들이 손가락질했지. 배상운동은 운동의 순수성은 잃지말고 운영의 잘잘못 따지지 일본과 국내 친일세력에게 이용은 당하지말자. 저놈들이 노리는 것은 바로 이것이니. 2류민족이란 소리 듣는 행동은 삼가. 특히 친일신문의 농간에 놀아나지말자. 잘못했으면 벌받고
일본에서 하는 개소리가 무서워 잘잘못을 묻고 가자고? 그게 정상이니? 그게 정의야?
여야를 떠나서 현사태를  상식으로 판단해보세여 ᆢ아마도 답이 나올겁니다 ᆢ말을 많이하면  필요없는 말이 나옵니다 ᆢ두귀로는 많이 듣고  입은  세번생각하고 말하세여 ᆢ우리같은  사람들도 열번 잘하다 한번 잘못하면  도루이미타불 되는것입니다ᆢ뜾은 좋았지만 결과적으로 자신의 사리사욕을 채웠다면 ᆢ당연히 책임과  그에따른 처벌도 필요한겁니다 ㆍ
우덜은 뭘햐든 적폐 아니랑께요
무엇이 정쟁인가요, 할머님들과 국민들은 처음 정의연에게 그동안 선금 받은 내역의 일부 단 몇개를 공개하라고 하는데 그것도 공개못하니까 문제죠! 왜 공개 안할까요. 올바르다면 공개하면 끝날인인데 옆에서 지원사격 하시지말고 가만히 계세요 안그러면 선생님들도 다음선거때 당도 없어져 버립니다.
아직도 헛소리 민의를 들어라쫌
역쉬공산당!
뇌가 이상혀 ! 적폐청산 대상이군
아오 대표적 진보매체인 경향에 보이는 민심보소.어떻게 180석을 먹었나?조만간 부정선거 터지면 ...중공으로 망명해라 해차나
역겨워. 토나온다.
이번사안을 정쟁이라고???.....             대다수국민들은 그렇게 보이지않는데
해차이도 맛이가네 82대표그만두고 은퇴하심이
여당대표가. 하는꼬라지 가관입니다! 조국사태로 국민들분열해서 시끄럽게하드니. 또 감쌀게 따로있지 위안부 불쌍한 할머니들 여기 저기 끌고다니면서. 앵벌이 시켜 돈벌이한 포주같은 인간들을 감싸고 있다니 제정신 입니까? 여당은정치적으로 흉물떨지마시고 옳고그른판단을내려 엄하게 처벌을하시오!
해골아! 일본이 꿈쩍도 안하는데 일방적 요구만 한다고 사죄를 받을 수 있냐? 그러나 피해자 할머니들 다 돌아가시면? 그리고 정의연 활동이야 존경받아야 하지만 개인의 잘못까지 덮을수는 없지. 쓰레기들
나이도 겁나 많은 양반이 이젠 뇌도 퇴색되었나봄ㅋ
이건 잘못과 실수가 있으면 안되는 문제 아닌가요~이해찬  당신은  혹시 모든걸 알고 있었나요 ?
저 당 의리하나는 대단하다 진짜 ㅋㅋ 뭔짓을해도 끝까지 안고가겠다는 저 집념 눙눌나 ㅠ 감동적이자나
맞는 말이다. 적폐와 우익보수들은 일본이 좋아하는 일을 하지 마라!
치매냐?   그만  하자  너무오래 해먹었다.
노랑 해결이 뭔 이야기를 자꾸해해골당 해체하라할머님보다 더 의식이 없네
그건 니 생각이고 정작 다른 사람도 아닌 당사자이신 할머님들의 유언과 증언이 터진 마당에 이 무슨 말같잖은 궤변이야. 부끄러운줄 알아라. 실수가 아니라 명백한 범죄혐의에 오른 인물이고 그건 역사를 들이밀어도 절대 변하지 않는 사실이다. 이게 민주당의 민낯이지. 자식세대 볼까 부끄럽다.
30년동안 국민을 속인 윤미향을 처벌하고 본질을 되찾는것이 중요하지 않을까?저들은 자기들의 이익을 위해 두얼굴을 쓰고 철저히 남들을 속여 놓고는 정의를 위해 그렇다고 입만 열면 거짓을 말하고. 심지어 정쟁에 희생양인듯 말한다. 왜 하나같이 똑같을까? 내로남불 조국. 윤미향. 대깨문들!!! 정신 좀 차려라!
윤미향=이해찬
해찬아 해찬아 해찬아 해찬아   .........지똥은 깨끗하고, 남의 똥은 냄새나고 더럽고
회계부정과 위안부 운동의 방향성에 대해 한마디도 안하는 것이 집권 여당의 입장인가??????
공룡여당의 힘으로 적폐것들 찍어 누르라 했더니 국민들을 찍어누르려 드네  노망난것도 아닌것이 노망난것처럼 똥고집 참 대단하다. 조국때는 송구스럽다하더니, 이재명과 윤미향건은 별것도 아니라네. 선택적 사과하고 선택적 옹호하냐 재섭는 늙은 욕심쟁이야
더불어민주당 지지합니다. 제대로된 결정을 내리는군요
해골당 해체하라말도 더듬는지  정신이 있곘냐
조국 감싸듯 싸고 도는 거 봐라. 그런식이면 최순실은 뭘 잘 못했냐? 신적폐넘들아
윤당선자는 소속은 민주당이지만 진보비례대표 연합으로 모여서 저사람을 공천한 당은 민주당이 아니라 진보당인 우리당에서 추천한 사람임.
이늙은이  펙트를몰라  정의연정신에   어굿나고  윤미향  도둑년을  감싸면 언되지   치매걸렷군  정신병원에가서  치료받으야지
조선일보의 최초 의혹도 사실이 아님이 밝혀졌다. 그걸 또 베껴쓰는 기레기들...하나씩 진실이 드러난 후에 판단해도 늦지 않다...보도의 장난질로 노무현대통령도 보내고 한명숙전총리의 인생도 망가뜨리고 일본의 사죄를 위해 30년이나 활동을 해온 윤미향이 국회에 입성하려하자 갑자기 친일 극우언론과 단체들이 거짓의혹으로 국회활동을 막으려 하고 있다...얼마나 큰 잘못이 있었는지는 검찰의 조사결과가 말해줄 것이다..
이런 발표는 더 빨리 나왔어야지. 적극 지지함. 웃고 있는 아베에게 빅 엿~
백번 맞는  말이다
진짜 해찬과 문통이 윤미향하고 관련있구나....  어찌 저런말을하는가????? 니들이 좋아하는 여론조사도 사퇴 70%란다...   너희들 180석 꼬꾸라지는거 한순간이야
문제가발생햇으니  문제제기하는게틀리다는말인가? 감싸기그만하시죠.참기가차서 말문이 막히네
이땅에 아직은 희망이 있네  ㅎ
완전 횡설수설하네? 아가 맛이 갔다. 뭐 얻어먹은 것 있나? 혀가 한쪽으로 돌아가 말을 못하네?
이용수 할머니에게 싸대기라도 맞고 와야 정신차리려나,,, 이용수 할머님이 뭐라고 했는지 신경도 쓰지 않는구나.
김복둥할머니 정의연소속 이용수할매니 나눔의집소속 이용수할머니는 까까중에게 얻어맞고 민감한곳에 화풀이하는 이상한 대구  꼰대다
진짜 토작왜구는 민주당이라고 했잖아요.
이런식으로 논리를 편다면 논술시험 10점 이상 맞기 어려울 듯
광주학살 해놓고 건국이래 국군들의 노고는 희생될 수 없다고 떠드는 것과 뭐가 달라??? 달라????? 선동 호도 왜곡 조작 날조가 아주 몸에 베었구나.
30년만 되면 부정해도 된다구요?
뮌 개소리냐 누굴 워한 운동이냐  너문 화가 치밀어온다 왜 자꾸 아닌걸 맞다고 국민 두동강내냐
민주당은 꼭 지들 불리한거 드러나면 정쟁에 악용하지 말자고 하더라
또 개소리 짖고있네
이 상황에서 돌아가신 분들의 명복을 빈다!!!우선 기자회견하신 이용수 할머니의 마음을 어루만져주셔야죠!80년 세월을 밤잠 설치신 분이 쏟아낸 울분이고핵심적인 역할을 하신 몇 분 중의 한분이 하시는 말씀인데 민주당의 대표이신만큼 순서가 아니네요이나라의 여성인권과 시민단체 발전의 주체인 민주당인 만큼 꼭 약에 쓰겠다 약속하셔야죠!
해골새키 해골에 곰팡이꼇나 뭔 개소리야
와~~~ 해도해도 넘한다... 이제 할머니들까지 이용해먹고 이용가치 없으니버리네... 윤미향이 뭐길래...도대체 누구랑 어디까지 얽혀있는거냐
정의연의 잘못이 있다면 바로 잡으면 되지만, 위안부 문제에 손까딱 안하던 것들이 개거품 물고 눈 뒤집는 것에 부하뇌동하면 안됩니다.
그만.감싸지마요.
당대표의  선구적 내용은 하나도 없구려ᆢㅜ할머니들의 말에 귀기울여줄 그런사람이 필요한 겁니다 ᆢ잿밥에만 눈먼 사람들이 바글바글한 정치판ᆢ53살 경상도 시민생각임 ᆢ
저렇게 벌어 먹을 수 있으면 300년도 하겠다. 사이비 종교  지도자도 국개의원은안한다.이러다가 검찰 조사로 진짜 똥물  인거 알게 되면 개인사 라고 쌩까겠지더러운 세상 사기꾼이 잘 사는 거지같은 세상 사기쳐도 국개의원이 될 수 있는 불공평한 세상 보수던 진도 던간에 제발 남의 눈에눈물 나게 하지 마라 지친다 이놈들아
뭔 개소리? 조 국사태 때도 이와  똑같은 말과 입장을 보이더니...대다수 국민들이  공감할 소리를 하라. 문제의 *정의연* 잘못을 인정하면  나머지 어용단체 회계부정도 파급을 막을 수 없으니 우선  부정하고 쉴드치는거지... 국민들의  눈과 귀는 너희보다 더 열려있다.
쓰레기들이 쓰레기짓  했내
리해찬 이 ㅅ끼가 이젠 실성했군! 네넘 낼 모래면 당대표고 뭐가 다 끝이잖아! 계속 EA 헛소리 줴쳐대거라. 2틀만 더 들으면 끝이니....
무슨정쟁의 희생양   타령이야  수내부가  정신못차렸네  자신의 사리사욕으로  할머니들 이용하고     돈출처 밝히면 깨끗하게  끝날 문제 인데   뭐가 구려서  뒷집 불구경 하듯 하고 있냐고 윤미향  당신이 떳떳하면 나와      당대표란 사람 말하는  꼬라지  이제 은퇴해도 되겠네요  뇌가 뇌기능을 못하네
야 해골찬 공금 횡령 배임등 잘못을 했음 벌 받는게 당연한거지 뭘 정쟁에 희생되고 악용을 해? 이용수 할머니가 친일세력이냐? 진짜 웃긴 새끼네 ㅋ
뻔뻔하다. 국민을 가지고노는구만... 천벌 받을거다
이게정쟁으로시작된일이었니?
갑자기 또 뭔소리야 정쟁이 왜나와 회계장부 까라고! 의혹해명하라고!
살아있는 사람이나 챙겨라  저거  배채울려니 아직은 아니겠지
피해자 할머니가 연관되어 있어 아무도 선뜻 나서지 못하고 눈치보며  조심조심할때, 역시 옳바른 말.
이게 속보꺼리냐?ㅎ
이인간 이거, 지금뭔소리 해대는거냐~?! 에라이 꼰대야~왜 본질을흐리냐~?! 피해 할머니들을위해, 국가보조금 받은것과 국민기부금을 왜 윤미향과 정의연이 사적으로 유용했느냐고 국민들이 분개하는것이지, 뭔개소릴 해대는거냐~?! 나눔의집도 엄벌에처하라~~
미친듯...
하긴 30년간 함께 삥뜯은 황금오리사업을 포기해서는 안되겠지. 일제피해자한테 공개적으로 2차가해 가하는 더불어토왜당아
사악한 인간  천벌받아라 저주한다구역질 난다
퉤
누가 활동을 정쟁에 이용하나ㅡ거짓으로 돈빼돌려서 호위호식한거 얘기하지! 국민을  바보로 아나?
덜떨어진놈
말장난하지마라. 기생충들아
오직  돈벌이 수단으로밖에  안보인다   이걸 감싸고돌면  니들도  정치자금 받았단  합리적의심든다!!!
윤미향 짤라라
응 다음 토착왜구 ㅋㅋㅋ 사캐찬 역시 기대를 안저버림 안그러냐? 절라도 홍어 새키들아 ?
30년간 해먹은 내역을 탈탈 털어봐야 하지 않겠는가. 해찬이도 같이 먹은게 아니라면.
썩은 부위는 들어내자는 겁니다
달창들아. 해골이 왜이러냐?
30년 활동이 물거품이 되고 이있다!  - 암덩어리는 도려내고 가야지!
이양반 참으로 답답한 양반이네 정의연 활동을 폄훼하려는게 아니고 성금 유용한 미향씨 털고 가자는데 웬 엉뚱한 정쟁얘기를 꺼내고 있어 노망이났나?
벌받을 건 받아야지, 야당에서 같은 일 벌어졌어도 이렇게 관대하셨을까. 전형적인 내로남불이네요. 야당 싫어해서 여당 뽑았지만 계속 자기들이 잘해서 그런줄 안하무인인 모습 정말 꼴보기 싫습니다!
니가  노망났다  OOO...지들  밥줄은  존나게  지킬려고혈안이네   퉤  이거나 핧아  처드셔  영감
끄지라................!
지난 50년간 국가의 경제를 이끌어온 삼성 이재용도 무죄냐? 그렇다면 다 무죄다. 활동이 도둑질을 했다고 용서가 된다면 박그네 이명바기도 무죄다 조주빈도 친구들과 잘 지내고 학보사 일도 열심히 했으니 무죄다 일제시대에 일본 쪽바리 밑에서 단물 먹던 애들도 6.25 참전하면 모두 무죄다 아!  이해찬은 모두 무죄를 말하고 싶구나. 경찰 검찰 법관이 필요 없는 세상을 사는 구나. 사람 죽여도 무죄다....
해찬아 조.까튼 소리 그만하고 물러나라 추하다... 민주당 핵심 지지층 다 돌아섰는데 어준이 9퍼충 붙들고 뭐하냐
할머니들 악용한게 누군데 ㅋ
그러니까, 제대로 까자고,,,
위안부 활동을 정쟁에 이용한게 아니고,  활동을 돈벌이에 이용했지.
아휴 해골찬 이 12새야 물 좀 그만 타라.. 국민들이 정의연 30년 활동과 위안부를 부정하는게 아냐.. 너희 민주당놈들이 중간에서 사리사욕을 채워왔고 문재인이 그걸 이용해 대통령이 되고 국회의원이 되는걸 뭐라고 하는거라고... 아직도 이해가 안가지? 너넨 문재인동일체라 그걸 문재인이 욕 먹는거로 생각하니까? 국민 대다수는 이미 문재앙한테 큰 기대가 없어...
아직 대통령은 2년 남았고 총선도 180석 먹었고 거칠게 없지 반반만 나왔어도 얘네 윤미향 지네가 먼저 쳐냈을거임 ㅋㅋㅋ
얘네들이 말하는 성숙한 민주주의=중국식 일당독재 인민민주주의임. 당이 노동자를 보호하고 민족자주성을 지키는 고귀한 일을 하기위해서는 수구자본가와 외세 등 악과 싸워야하니 일당권력을 몰아주고 사사로운 시비에 공격받지 않도록 지켜줘야한다는 생각을 갖고 있음
잘못을 했다면 처벌 받아야겠죠. 검찰 수사로 명명백백 밝혀지겠죠. 이해찬씨 검찰수사전에 이런 말하는거 그닥 좋아보이지 않습니다. 입을 무겁게 하시고 남에게만 엄격한 잣대를 들이대지 마시고, 본인들에게도 그러시길 바랍니다.
와 니네당 국회의원이잖아.... 점점 박근혜를 닮아가네. 유체이탈 화법...
돌았구나 해골아 아직도 정신 못차리지  문재인 찍은 사람들도 욕한다
180석이라 그렇지?
180석 먹었다 이거지
이 미친 님! 나라꼴 개판되는 것 시간 문제네!!!어렵고 불쌍한 어르신네를 욕보이는 너! 이해찬 ,지구에서 빨리 사라져라 &gt;&gt;&gt;&gt;
더불당 주류가 시민단체 출신이다보니 지들이 과거 몸담았던 시민단체에도 감사 들어와서 비리 드러날까봐 저러는가부네 더러븐 더불당
해쳐먹은지 안먹은지 사실부터 밝혀내라
그래서 진상규명은?30년 잘했다고 덮을 생갃나지마라 해찬아.그리고 30년 잘한것도 없는거야 윤미향 이국썅 때문에
박정희의 산업화는 온데간데없고 친일로 몰아 무덤속으로 넣은 네 놈들의 작태는 어쩌고 ??  최순실하나로 무덤속으로 넣은 박그네는 어쩌고 ??  이 천하의 벼락맞을 놈들아 !!
하여간 개누리당보다 더한 당이라니깐 더불어쳐먹당
횡령이랑  실수랑은  다를거아닙니까??  국민들이  원하는건  철저한수사.
정의연의 잘못이 있다면 철저하게 바로 잡으면 됩니다. 그러나 위안부 문제에 아무런 기여도 손가락도 까닥 안하던 사람들이 갑자기 뜬금없어 낮뜨겁게 개거품 물고 눈 뒤집는 것에 절대로 부하뇌동하면 안됩니다.
NL털어라...바이러스에게 숙주가 먹히는 일이 온다
맞는말이네 조사 끝나고 정죄해도 늦지않다
지금 당신이 하고 있는게 정쟁이에요. 30년동안 앵벌이 잘하다가 들키니까 왜 정치적으로 접근하나요?? 이게 진영논리인가요?? 이제는 옳고 그름도 진영논리로 바뀔수 있겠네요? 당신네들한테 타격이 되면 옳은 일도 불의가 되고 부당하게 되는건가요? 이게 정치꾼의 정치놀음이지 뭡니까?? 네??
네 30 년간 해먹어요.. 그런게 적폐네요.ㅎㅎ 적폐는 본인들이 청산 안되죠? ㅎㅎ 쓰레기 당
뭔가 있구나? 여당에서 굳이 정의기억연대를 감싸고 도는 모습보니?
이래서 나이먹으면 XX야 한다는 소리 나오지....번지수가 틀렸다....닝기미
좌파가 가장 부패됐어 ㅋ축카
지금 회계조사중이고 횡령 배임에 대해 조사중인데 확정적으로 뭘 해먹었다? 조중동 프레임과 틀린게 뭐임?
재대로 보고하세요 무슨 말도되지않은소리 하십니까? 그자리에만있으면 아무렇게나 해도 된단 말인가요?소상히 밝히면되지 군린데가 있으니 국민들이 난리죠
그 많던 기부금은 누가 다 먹었을까??
사실에 기반해야지, 신상털기식 의혹 제기 정말 지겹다...이러면 누가 시민 운동 하겠나...그냥 일본처럼 네네 하며 사는게 사는거냐...
정쟁엔 관심 없고 오직 윤미향이가 할머니와 국민들을 속이고 자기 사리 사욕을 챙긴데만 관심이 있다. 그리고 솔직히 30년간 한게 뭐가 있는데? 일본에 대한 반일감정만 부추기고 할머니 이용해서 돈벌이한거 말고 뭐있냐?
정의연 죽이기에 앞장선 친일매국노들 이번기회에 반드시 발본색원해서 뿌리를 뽑아야 한다
이게 정쟁이냐? 토악질이 나올 정도로 역겹구만. 면상값한다 사케나 처먹어라
돌았냐? 새꺄?.. 위안부로 피해받았던 당사자들의 의견이 젤 중요한거지..  사케만 좋아하고 선동에만 길들여진 더러운 영혼일세. . 그래서 요즘 핸디 얼매여? 3.1절에 골프치면서 희희 하긴 했지. 골프 매니아 해찬 동지.
멍청아 잘못된건 빨리 밝히고 처리해야 니가 말하는 30년 활동이 희생안되고 쪽발이들 공격막을 수 있다 지금 신나게 공격하잖아 잘못된것 확실히 처리하고 잘못 알려진 가짜는 바로 알리고 니들이 지금 해야할 일이다  할머님들 관점에서 봐라
국민들도 (중간에서 경거망동하지 않고 양쪽말 들을 )귀 있다!!...무지리 취급말고, 말 길게 하지 말고,  짧게 밝힐것만 밝혀라!!!
30년 활동이란 지들 세력 불리고 입지 넓히는데 할애한거 다 아는데 뭔 허소리 지껄이냐?
논점흐리게하지마라 기부금 입장이나 밝혀라 인간아
역시 기대를 져버리지 않아요!보수가 그랬어봐~~진짜 어이가 없네 180석 민주당 시작이네요! 내로남불 위선자들
30년동안 위안부재테크로 그 비싼  서울 아파트 5채 현찰박치기 했잖아  니들이 지켜야 될건 빼앗긴 역사의 산증인 인 위안부니? 소녀상에 30년이나 빨대꽂은 뇬 이니? 존 나 No사람인데 쉴드칠걸 쳐야지 180석 해골찬 씹 알 련아
샤케나  드시조ㅡ
그만한 밥벌이가 없으니 30년이나 해쳐먹었겠지. 300년은 못 하겠니? 노무현 때도 저런식이니 할머니들 주장을 판사놈이 묵살했지.
ㅁㅊ
늑다리도 은퇴해라  감쌀걸 감싸야지  범죄인이구만
실수라는 표현으로 감싸는 건 아니지 않냐? 공천 경위나 밝혀봐라.
부역자들
정의연은 보수를 친일프레임으로 덮어씌워 정쟁을 일으키고 박근혜정부를 못살게 굴고 뒤로는 자기들 사익을 채우느라 돈 긁어모으고 이제는 국회의원 뺏지까지 챙겨 가장 사악하고 더러운 뿌리부터 썩은 것들이다
반일 거리 한개가 사라질 위기는 정권의 위기다... 반일의 추악한 민낯을 보게 됨... 선동하는 자나 선동당하는 자나...
돌은자들이네 이것들은 맨날 지들이 선거에서 이기면 아주 거만해져서는 국민이 뭘 원하는지 관심도 없다니까. 이러니까 니들이 매번 집권하고 다음 선거까지 연속집권을 못하는거야. 제식구 감싸기 장난하냐. 문재인이 대통령 앉힌건 느그들 입으로 적폐청산한다고 했고 국민들이 그걸 바라고 앉혔는데 누가 내로남불 쇼하랬냐?
30년활동을 시작한사람들이 윤미향이가 너무 많이 해먹었다잖아.
횡령이 실수 ㅡㅡ? 그건 실수가 아닌 범죄입니다.
이해찬이 정의연 쉴드치는 이유...1. 노무현 재단과 정의연이 밀접한 관계..2. 이해찬 본인도 정의연으로 부터 받아 쳐먹은 것이 있다는 것을 인정...
같은 한통속..
실수 한 점 좋아하시네. 어제 할머니가 실수 한 점  때문에 그러시더냐!  할머니 신발 밑에 묻은 개똥만도 못한 소리들 하고 처처 자빠졌다.
나라가 몆놈떄문에 미쳐 돌아간다도대체 선거를 어떻게 하는거냐 국민도 미쳑다 OOO들
암만...... 우리가 180석 인데 뭔 개소리야........... 다 해 처먹어라
이 분이 여당 총재인 거 맞죠? 대표만 봐도 조직의 수준을 알 수 있는데...
나머지 할머니들의 얘기도  들어봐라. 회계부정했으면 처벌할 것이고 그와 별도로 시민운동은 거듭나서  진행되어야한다. 정쟁은 그만둬라.
해찬이도 반일팔아 정의연하고 마이 가치 해묵어찌.. 쫄리냐 해찬아?
지금 당신이 이용하고 있는건 아닌지
어이 해골찬? 고만 쳐사퇴하고 어느 조용한 시골내려가서 짱박혀 지내그라...고만 쳐헛소리 나불대고...아놔 개10극혐.
윤미향 보호하려고 개소리하네.....비리만 드러내면 되는데 그것도 못하게 하는 너 정의연에 돈 받았지? ㅗ
정쟁에 악용될수없고 펌훼안돼지 그러니 윤미향 구속시켜라 구속안시키면 민주당이 공범이다 지켜볼것 이다  과거를 잊지않는한 건강한 시민운동은 계속될것 30년 시민운동은 결코 헛되지 않았을듯 그러나 윤미향은 구속시키고 관련자금 철저히 투명하게 사용처밝히고 정기 고시해야된다고 본다
똥물찬 해골바가지야 개소리 말고 니가 왜 518 유공자인지나 씨부려봐라
실망스런 발언이다. 잘한건 잘한거고 못한건 못한건데,,,회계부정을 해도 된다는 말인가??? 민주당도 썩어가는구나,,
이해할수 없는 말인듯... 그럼 왜 박정희를 욕하고 박근혜를 욕하는건가... 잘한거 도 있고 못한것도 있어? 잘한거 생각 해 달라고...  당신들이 정권을 어떻게 잡았는데 생각좀 하고 이야기 해라... 30 년간 투쟁을 했어 그리고 사리사욕을 채웠는데 투장을 한건 잘한거니 사리사욕 채운건 용서하자고 이말 하고 싶은건가.  그렇게 따지면 지구는 둥그니 둥글 둘글 살자고 ... 촛불은 왜 든거니... 그런거 싫어서 든거 아니니.  제발 편들것좀 편들자.
정쟁??? 정쟁은 무슨...개인이 공적활동을 독점하고 목적을 훼손하고, 공금 유용 혐의를 받고 있는것이지..입은 비뚤어져도 말은 바로 합시다.
좌빠논리 무섭네...같은편일때는  할어니의 80년 고통이 그무엇보다 중요하다 하더니 이제는 뭐 ...에라이....그리고 지금위안부 활동을 무시하는게 아니라 .. 후원금.나라에서 받은세금이 바로 쓰여지질 않고  누락되거나 사적으로 쓰여지지 않앟냐는 의혹에 대한  문제를 지적하는것 아닌가?왜 말장난 질 하는거지?
반일운동하면 죄를지어도 무죄다   이런 논린가?    치매가 온건지 양심에 털난건지 그만 집에 들어가 손자나 보세요.
“실수한 점이 있을지 모르지만, 정의연의 30년 활동이 정쟁에 희생되고 악의적으로 악용될 수 없다” 그러니까 실수에 대해서 사실관계를 확인하자는데 왜이렇게 시간을 질질 끄는거에요?  야당시절 정의를 외치고 촛불을 들었던 사람들 다 어디갔나요?  좌파든 우파든 정권만 잡으면 다 저렇게 퇴색되는 건가요?
진영논리, 우덜식 정치. 버리지를 못 하네.
니가 지금 정의연의 활동을 핑계로 윤미향의 비리를 덮어주고 있는 거 같은데?
선거조작 감방이나 들어갈 준비해라
자뻑이란게 지금상황인거지.. 부정이 있으면 부정만 밝혀내고 처벌하면 될것을 30년동안 위안부를 위해 운동했던거 자체를 다 정쟁으로 몰아가서 소녀상이고 뭐고 위안부 자체를 잊어버리자는 토착왜구와 일본한테 언론들이 호응하는 어처구니 없는 상황이니..
토착왜구로구나.. ㅉㅉㅉ
좌파프레임중 제일 좋은카드가 반일 토착왜구 위안부인데 이걸 사용할수 없게끔 좌파들의 민낮이 드러났어니 이걸 감추고 싶은거지 30년 등처 먹은게 팩트야 해골아
정쟁에 희생되는게 아니라 지들 문제로 이러는건데?
다음 선거가 두렵지 않은 모양이네.  정쟁을 떠나 상식적인 냉용을 부정하니
정쟁은 무슨 팩트가 누가 봐도 의심스러잖아?그렇게 떳떳하다면 윤미향의 자금부터 조사하면되지 상식적으로 정의연으로 모금헌금한 많은돈은  유재석도 1억인가 기부한것도 있고어디다 써였는지왜 할머니들에게 한뿐도 안간건지 초등도 의심스럽지 않겠냐?
적반하장...물론 절대 그러면 안되겠지만...불합리한 비례대표 공천에 대한 잘못은 시인하지 않는구나...주변인 얘기만 들었어도 이 지경까지 안오지...저 여성을 위해 평생 아까운 세비만 축내게 생겼네...정치돼지들은 절대 잘못했다고 안하더라.
미친거 아니냐.... 누가 희생했는지 이용했는지는 당사자들이 더 잘아는거지.. 지금으로 봐서는 이용한게 된거다. 그리고, 공적인 돈을 횡령한 범죄에 대해 얘기하는거고.
균형잡힌 시각이라 생각합니다.
이거 니들이 뽑은 180여당 이다. ㅎㅎㅎㅎ 아직도 이런 당이 좋다고 생각하냐? 그럼 딱 그 국민에 맞는 정부다. 나라가 망해도 함께가자
민주당 뽑으신 분들은 욕할 자격 없습니다 이래서 한쪽당에 몰아주면 안된다구요ㅠㅠ
이해찬이가 더나쁜x다. 또 마음의 빚을 아주많이 진모양인데 더볼것 없다 같이 끌어내라
우리가 불리하면 정쟁이랑께?!
윤미향 편드는 민주당 아웃 시키자.  윤미향과 같은 자들이다
개소리하고 있네. 니놈은 518유공자라며 감옥에 있던놈이 . 사기질,조작질, 구라질이 니들의 본성이잖아. 할머니들의 80년 슬픔과 한을 이용해 처먹은 것들이 무슨 할말이 많아 아가리질이고.
♥♥♥♥♥♥ 내 말이~~♥♥♥♥  이해찬 대표가 중심을 잘 잡아줘야 합니다~ / 친일세력 이간질과 할매가 정신이 흐랏합니다~ ㅉㅋㅈ
조사하면 다 나온다  활동하면서 돈 처먹었으면 구속되어야한다  내편이라고해서 덮으려하지마라
와...... 그럼 최순실은 왜 잡혀간거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 좋은 의도였잖아.
이걸 정쟁으로 몰고가도 눈만 꿈벅이는 통합당바보들..
몸 건강 안좋다며.  이제 용퇴좀 하시죠? 해골같이 생겨서
30년동안 위안부 할머니들을 상대로 사기를 친게 무슨 대단한 경력이라고 하는 건지 모르겠다. 30년간 반성도 없이 계속 사기를 친걸 국민들이 존중해줘야 한다는 논리가 말이 되냐?거대 여당인 민주당의 윤리의식이 이 정도밖에 안되는거냐?닥치고 있는 문재인도 정상은 아니다.
오히려 개선하고 반성하는 시간이 될 수도 ....원래 취지는 좋은거니까....나쁘면 고치고 바꾸면 되니까 ...다만 잘못한 사람은 죄값을 꼭 달게 치르기를.....
참 한심하다. 정쟁으로 몰고 가는구나~~~ 참 저들은 대단해~~~
일본 때문에 피해를 입으신 분들을 등처먹는 사람 응원하는 금수들이 토착왜구를 논해? ㅋㅋㅋ 니가 옆집 아저씨한테 피해 당했서 경찰에 신고했더니 니 식구가 너 위하는 척하고 니 뒤통수쳤다고 생각해봐라 이런 불쌍하신 분을 치매니 미통이랑 결탁했느니 멍멍이소리 지껄이는 답없는 종자들이 무슨 정의 타령이야
야    민주당 늬들 진짜 징하다 징해  아직도 저따위소리만 하네   금방 무너지겟구나
이해찬의 리더쉽은 특별하다.국민들은 강한 리더쉽을 필요로 한다정계은퇴는 절대 안된다
실컷이용해먹고 할머니들 빨리돌아가시라고 고사를 지내라 개 쓰레기
ㅎㅎㅎㅎ 니눈엔 이게 정쟁이야??..돈걷어 자기주머니로 들어간것도 정쟁이라...그걸 비례대표 발탁한것들도 조사 좀 해봐야겠네..물론 꼬리자르고 끝나겠지만...ㅎ
요즘 친일 매국노들 살판났네~~~~
돈 도둑질 해 먹은년이 있으면 백퍼 깜빵 보내야지  도둑질 해 먹은 년한테 또 받은놈 있으면 깜빵가야지
닝기미  정쟁이냐  위안부 할머니  뒤에서  돈빨아 묵은 천벌을 받을  행동을  말하는거다  촟불가자
빨갱이= 토착왜구= 왜구= 기생충
자기들에게  불리한사건은  무조건 정쟁이고 음모론이라고 함 나 참
정의연 끝까지 쉴드 쳐줘라.. 그래야 개돼지들도 깨우치지~ 이제 얼마 안남았다 조금만 더 쉴드쳐줘~ 좌빨들아 ㅋㅋ
무슨 근거로 실수? 실수로 기부금과 정부지원금을 개인적으로 쓰나? 당신이 정의연과 윤미향을 그리 싸고 도는 이유가 무엇인지 정말 궁금한데?
맞는 말이다.....윤미향이 개인비리가 있다면 처벌하면 되고,,,,,정의기억연대 활동을 폄하하는 단체나 언론이 있다면 100% 토착왜구세력이다.....이놈들은 일제와 아베를 돕고있다.....아주 사악한 친일왜구들이다!
박정희 대통령의 20년간 국가 발전 산업 발전의 공로를 정쟁에 의해 묻힐수 없다 해찬아. . .
그렇지.민주당과 종북과 반일팔이 선동은 한몸이라는거.나쁜짓한 장물도 내편이 먹으면 뭉클하지.
이해찬이야 말로 진정한 친일 쪽바리 세력이다. 분노가 치민다....
이것도 야당 탓하네 정말 어메이징하다
정쟁으로 몰아가지 말고 이게 진영 논리나 정쟁으로 치부될 일인가? 위안부 할머니를 등쳐먹는 단체를 옹호하는 것이 국민에게 어떻게 보일 지 아는가? 생각을 좀 하자. 생각이란 것을 좀 하자.
회계 문제는 실수라고 단순 치부할 수 없습니다. 본인 돈으로 활동한게 아니고 남들이 기부한 돈으로 활동한 사람들이 회계가 불투명하다면 문제가 있는게 확실하죠. 업적이 있으니까 회계불투명은 눈감아야 한다????? 그건 논리적으로 앞뒤가 안맞죠
쓰레기
30년동안 위안부할머니들을 앵벌이로 할용하며 헤쳐먹은 걸 잊으면 안되지! 암! 그렇고 말고!
조국 이후로 아주 대놓고 지들편 감싸주네.  30년동안 할머니들 이용해 쳐먹은거지 희생은 할머니들이 당한거지 뭘 또 정의연이 희생되고 있다고?? 돌았구나 아주. 좌파 것들은 어찌 저리 뻔뻔한지 역겹다
닮았다. 너무도 닮있다. 저런 분들을 존경하는 사람들도 닮았다. 윤미향이 조국을 보면 저 분들의 전부를 이해할 수 있다.
저 쐒끼 윤미향한테 돈받아쳐먹었네.
30년동 니들이 한 짓거지라 한순간에 뽀록날까봐...겁나니? 평생을 기생충같이 약자옆에 붙어서 기생한놈들...약자를 이용해서 자기들의 배만 채웠지..아마...
국민 70%가 사퇴를 찬성하고 있고 30억 넘는 국고보조금과 기부금이 장부회계 공시누락된 사태가 사사로운 일이라고?? 윤미향 등기부등본, 선관위 재산신고, 국세청 공시자료 등을 정부에 공식 등록된 서류를 기반으로 비판하는 것이 악의적 폄훼냐? 케케묵은 진영논리에 갇힌 노망알콜놈아 하루빨리 영면해라
정쟁을 일삼은 늬들이 할 소리인가??? 이것들은 거짓이 드러나면 희생냥을 자처하고, 오히려 큰소리치는 개버릇 여전하네... 윤미향은 횡령, 도둑질에 사기범인거야.. 할머니의 절규하는 소리는 들리지 않고.. 진영놀음에 빠져있는 꼴이라니.. 기가막히네.
도둑ㄴ이 국회에 들어가게해서는안된다
집에서 샤케나 처드시면서 푹 쉬셔~~~ 헛소리  하지마시고
성노예할머니 30년 사기쳐먹은 윤미향 구속 못하는것 보면  몸통이 따로 있나보다.
30년간 위안부 할머니의 피를 빨아 먹은 것은 사실이다.
무전유죄유전무죄가 생각나네요 이인간 노망들었네 어찌 이 나라가 잘될지 궁굼합니다
이게 뭔 개소리야! 윤 씨 사퇴를 종용해야할 판에!
아직도 감싸네. 그 사실은 곧 밝혀질 것- 횡령, 사기 -&gt; 구속
어제 쳐먹은 사케로 술이 덜 깬겨? 30년간 조직적으로 국민을 농락한 세력을 비호하다니.
정쟁에 이용한 것은 너고 그 댓가는 윤씨 거고 할머니들은 앵벌이고
그래서 이해찬은 윤향미를 지지한다는거냐?아니면 잘못된 점이 있으니 조사하라는거냐? 말을 뱅뱅돌려 말아먹지말고 윤향미가 잘못됐으니 조사받아야된다 아니면 잘못이 아니니 이해찬이는 윤향미를 지지한다. 어느쪽인지 드러내라. 정의기억연대의 그 동안의 활동이 잘못되었다고 말하는게 아니라 활동하면서 드러난 윤향미의 범법행위를 바로잡자는거다.
정말 나쁜 사람 이사람 관상은 주변이 끊임없이 싸울수밖에 없는 관상임
3 년도 아니고  .  자그마치  30 년 입니다   ..   한국 남자들   3 년만  나라를 위해 군대 생활 하라고하면   눈물 콧물 다 흘리면서  힘들다고  인생 청춘 아깝다고  그 난리를 부리는데  .. 윤미향씨는  30 년을  우리 민족과  과거 역사를 후손들에게 알리는  국가적인 공적을 세워왔고  일제의 만행에  피해를받은   살아있는 선조들인  할아버지들과  할머니들을  보조하고 보필해왔어요  그리고 수요 집회도  매주마다 열었구요  지금까지  30 년간  이 공적은  집 5 채 받았다고 사라지는 업적이 될수가없죠 절대
30년동안 앵벌이를 해온겁니다.  노인네 이제 그만 쉬시죠.
아무래도 윤미향이 이해찬한테 로비한거 같네요. 그렇지않고서야 어떻게 이런사건을 두둔할수가 있겠습니까?
보수고, 진보고, 나발이고 윤미향이 국회의원으로 돌아다니는거 보면 나는 도둑년 이라 말 할 것이오~
너도 거기서 어린학생들 저금통깬 피같은돈 뒷돈받아 챙긴거 아냐 국민이 무섭지도 않나봐
정의연이 문제가 아니고ᆢ 정의연의 이름으로 헤 쳐 먹은뇬이 문제인거야ᆢ 그 대가리 가지고ᆢ여태 어떻게 살았냐 ᆢㅋ 민똘당은 그래도 되는구나ᆢ 암튼 뼈다구는 이미 땅속에 있어야 하는데 ᆢ제자리에 있지 않으니ᆢ정상이 아니지ㅋ ᆢ글고 김☆준 이라고 이 견자는 꼬라지를 거지꼴을 하고 입에 걸레를 물고 있는지ᆢ하는 이야기가 다 지저분한 것 같네ᆢ인생 똑바로 살아라ᆢ 사실을 왜도하고ᆢ왜곡하려고 하니 너도 힘들겠다ᆢ뼈다구나ᆢ얘나ᆢ어째 민똘ㅡ당에 있는 것들은 다 이 모양인지ᆢ 큰일이다 180석이나 되니 앞으로 무슨 짓거리를 할지 ᆢ오호 통재라
기대를 저버리지 않는 해골찬요야원 곧 입성 기대
그래서 결론이 먼데?
30년 앵벌이가 어떻게 미화되지? 악마들인가?
이건 장쟁에 문제가아니라 사실인지 아닌지 정확한 수사와 검토를 통해 확실하게 밝히고 넘어가야하는문제인거다
또 시작이네 그냥 자기 갈 길이나 가지 왜 그럴까? 우간다에 빨리 쉼터 만들어라 다들 지금까지 허벌나게 고생들 많았으니까 거기가서 대자연의 축복을 받으면서 무지하게 행복하게 잘 살어라 할머님들 우리가 극진하게 모실테니 그냥 다 자연인으로돌아가라
30년  거머리와 30년  앵벌이 두목을 거창한 인간으로 만들어 주시네,
헛소리로 물타기하지마세요. 지금이 어느시대인데 70 80시대프레임에 갇혀서 벗어나질못하고 있어요?  이러니까 나라발전이 없지. 능력이 없으면 자리 물려주고 나오세요..70 80년대 어젠다가지고 사골끓이지 마시고
더러운것들
똑바로 했을 때 얘기지.... 이 사람은 열린우리당 때부터 꼭 마지막에 망쳐!!!
정의연이 뭐하는단첸데? 정의연의 중심이 피해자 할머니냐 아님 그냥 좌파세력이냐? 이용수할머니가 부끄럽고 참담하다할정도로 끌고다니며 니들 사리사욕차린게 대단한 경력이야? 니들이 아베랑 다를게 뭐야 이파렴치범들아.
대깨문 1등급 조련사 인증한당께요???
뭔 활동?  정치적이용과 할머니들 피빨아서 부 늘리기?
윤미향 횡령 사건은 정쟁이 아닙니다! ㅉㅉ 왜 그런쪽으로 몰고 가는지? 정~~말 이해불가! 또 덮고 가려는 꼼수네ᆢ그렇게 올류투성인 똥내 나는 이들로 이정권 사람들을 채워 가려는듯! 끝이 보이네요! ㅉㅉ
30년 동안 잘 헤쳐먹고 우려 먹을 수 있었는데, 이제서 못쓰게 할 수는 없다. 뭐 이런거지..
국민 누구도 저것을 정쟁이라 여기지 않는다, 윤미향이란 n이 할머니들을 이용해서 저지른 부정을 바로잡고자 하는 것이지~!! 이해찬 너같은 정치꾼들이나 이것을 정쟁으로 몰아가는거 모를줄 아냐?
먼소리야   그래서  괜찮다고? 진짜 찐따같다  이래서  좌빨들은 죄를 인정안해  진짜 나뿐 인간들
머가 정쟁이지? 울국민들 똑똑하다 ~ 노인네가 옛날 정치하며 밥 비러먹으니 생각이 아베 수준이네~
그럼 국정조사 요청해 니들이.
돈해먹는게 실수냐
해찬아 아직도사태파악 안되냐? 이것이실수라고야 그럼 사람죽여놓고 실수로 죽였다면 끝이넹
사퇴없으면 나는 민주당에서 돌아선다
얘는 뭔 미친소리를 하고 있지. 지금와서 이런말로 넘어갈수 있다고 생각하나?
이 작자도 친일파다.
그래서 30년동안 뭘 한건데? 젊은 삶을 유린당한 할머니들의 노후를 유린했잖아?
해찬아 정의연과 위안부 할머니 누구 중요한거니??  뭐시 중헌지를 모르는 갑네~~~
정의연대가30년 동안 고생한거는 인정하나 윤미향 일당들이 무보수로 일했냐 지네들 일당 다 챙기고 공금 횡령했고 할머니들을 앵벌이시킨것도 맞잖아 그리고 이해찬 및 김어준 이사람아 이용수 할머니의 기자회견 내용을 똑똑히 기억해라
소녀상이 세워지고, 할머님들이 정부의 재정 지원을 받게 된 것 모두 그분들의 노력이 있었기 때문이다. 개인의 일탈이 있었을 수도 있겠지만, 그것으로 지난 30년을 전부 매도하는 것은 이치에 맞지 않다.
또라이
이용수 앞세워 분탕질하는 토착왜구들을 이 기회에 박멸해야 한다
해골찬 이늠은 범죄에 정당성 부여하는건가...논점에서 벗어나는 말만하네..
이해찬도 돈 받아 먹었나?? ㅋㅋㅋ 윤미향한테 벌벌기네 ㅋㅋㅋㅋ 토착왜구 친일파 3끼
뼈다귀야  쫌
그러는 여러분들은 30년동안 뭐 하셨나요? 친일파들이 아직도 득실거리는 우리나라 참 실망 스럽네요
희생이라고라? ㅋ 그대의입에서 나올법한 말 기대를 저버리지않는구만.... 이런사람만이 할수있는말 이런세력이 권력을잡고 기득권이 됐으니 이나라 알만하지 들 대단해요~~~
민좃당은 미향이한테 약점잡혔냐 바른말좀하자
그럼 그렇지 니들끼리 해먹은게 많은거야 ㅋㅋㅋㅋ
아 이 ㅅ     ㅐ   ㄲ        ㅣ     면상은 정말 밥맛 떨어지게하네
리얼미터 여론조사 윤미향 사퇴 찬성 70%를 받아 보고도 저런 발언을 할 수 있다니.자신감도 대단하고 괜히 이해찬이해찬 하는게 아닌듯.지지함.
개찬아 까놓고얘기해보자 쟤들이 30년동안 뭘했는데? 30년동안 할머님들 등쳐먹고 돈빨아쳐먹고 그돈으로 호의호식하고 딸년 미국유학보냈는데 누가 희생되고 누가 악용했을까? 수령님 수령님 하면서 반미친북 하는 미친인간들이 지 딸년은 미국으로 유학 보냈네?
꼴꼴이 해콜빡이놈아 오다리놈 손잡고 한 20년 더 해쳐억고 손갑순이년 역마살뒤집어씌우고 까불다 대갈빡에 새집짓고 헤롱헤롱 뻣어라 띠띠띠 말이나 또이또이 오다리 문까방이 끌어내고 깜빵에 쳐넣어라
비정치화하려는 것이야말로 진정으로 정치적인 것이다...
'이해찬의 속마음'그렇다. 나도 노무현재단도 잘 해먹었다.정의연 건들지마라.나도 쫄린다 ㄷㄷㄷ
이제 주포가 움직였군 친일적폐 토착왜구들 파닥파닥하겠군 ㅋㅋㅋ
어 국민들이랑 해보자 이거네 토착왜구 좌빨들아
썩은 동태눈까리가 말을 하는군. 온갖 더러운짓은 다하는군.  투표전에  오거돈이 터질까봐  어준이 방송에 나가서  선제 구라를 쳤냐? 넌 인간이 아니다. 진짜 더러븐 색 뀌
정쟁? 해찬이 너 눈에는 정쟁으로 보이냐? 얘들 참 웃긴다.
검찰은 철저한 수사를 기대한다 이건 나라가 아니다 온갖 비리의 온상의 주역은 민주당이다..
정의연 활동은 검증받으면 안되는 성역에 위치하는 가?
양아치 민주당 아웃
사케찬 계속 실드쳐라 니도 곧이다 이제
대한민국은 일베충이 틀딱이들 해결 못하면 미래가 없다.
기부금을 개인적으로 착복 했다면 형사처벌과 벌금을 내야합니다.
인정하고 싶지 않겠지, 인정하는 순간 본인들의 위선,정체성이 휘청할테니까....
문라도 시민단체정권  빚진거  때문에.  까발려질까봐 겁나나보다.매듭짖지 못하는걸보니
지금 니가 말한 잣대 똑같이 박정희 에게도 적용해봐라... 잘못한 점도 있고 실수한 점도 있지만 그동안 우리나라를 이만큼 발전시킨 공적은 폄훼되어선 안된다... 니들 이중잣대 진짜 토나온다.........
자기편 지키기? 선거 끝나고 겸손하게, 국민의 민생에만 매진하겠다더니...어쩐지..해골찬이 왜 그런가 했다!!!
이해찬 그런말 하시면 민주당  압승에 똥칠하고 있지
이게 왜 정쟁이냐? 지들이 불리하면 정쟁이니 음해니 하며 핑계대기 바쁘구나. 그렇게 오만해서는 얼마 못간다. 해골찬은 곧 명을 다하겠지만. 나머지 떨거지들은 심판을 달게 받을지어니.
30년동안 해쳐먹으면서 일부는 정치자금으로 썼으니 저런 소리가 나오는거다.  일부 자금을 시민단체인지 정당 어디에 기부했다던데 여성단체랑 여당이 왜 저렇게 두둔하는지 뻔히 보이지않나? 공범이거나 최소한 그 검은돈에 연루되있으니 차마 내치진 못하겠지
쓰레기
그따위 변명 하기 전에 윤미향을 정계로 끌어들이지 말았어야지. 처음 그 시민단체 취지도 정계와 선 지키는 것 아니었나? 한가하게 답변이나 기다릴 생각이면 윤미향 공천 경위나 얘기해봐라.
30년동안 위안부 피해 할머니 영혼을 팔아 부를 축적한 자들에 대한 것을 조국스럽게 처리하는 것은 동의 할수 없습니다. 정파를 떠나 피해 할머니의 고통을 가중시키는 언행임을 명심하기 바랍니다.
이걸 정쟁으로 모는건 니들이야 야임마 해골아 국민들이 기부한건 할머니들 위해서 쓰라고 한거지 니넘들 정치자금으로쓰라는게 아녀
범죄농단  이해골은 골로 미쳤구나
실수한 점?실수한 점?실수한 점?
와 흘린 콩고물 좀있드나?
어이없다  너희도30년간  울거먹었지 해골아
30년 고인물이 썩는것은 당연하다. 이해찬 당신도 이미 썩을대로 썩어서 썩은 냄새가 온 나라에 진동을 한다
180석 차지 하더니 완전 미쳐버렸군  천벌이 두렵지 않느냐,
야! 이 대표 해골아 !  처음부터 일본 배상 사과는 안주에 없었고 이년은 단체 만들어 정부 돈 모금으로 지들 직장화 한거다.최근 29억들여 미국현지 기념관 만든다 했는데 미국에 왜 건립하는데 건립하면 또 거기에 국가 예산 떨어지고 모금한돈으로 기념관 관리한다 수작부리며 지 자식 관장 시켜주고 월급 처받게하는 식일거다. 즉 할머니 인권회복이란 명분을 이용하여 대를이어 이용해ㅈ저 먹을 아주 사악한 년이다. 안봐도 비데오다 !
헐........ 감싸주는것도 정도가있지.....역시 너희가 못하니까 문재인 욕얻어 먹잖아!!!!!
얘네 정말 이상하네...30년 활동 했음 뭐하나? 그 30년을 지들 이익을 위해 일한건데?? 그래서 할머니들 충분하게 보상 해 드린거 있냐?? 지금이라도 정신차리고 빨리 국개의원 지위 박탈 시켜라...니에 정치 하루이틀 하고 끝낼꺼냐??
자기돈도 아니고 위안부 할머니들의 돈은 자기 맘대로 아니 근거 자료도 없이 ,또 누락을 시킨다는 자체가잘못된거죠.누락을 시킨것도 한건도 아니고 이건 누가봐도 개인적인 욕심이 드러나보이는 건데 이해찬 이분은 정말 국민을 멍텅구리로 아시나 봅니다.시민 단체 정말 맘에서 우러나서 하시는 단체가 과연 몇개나 있을까요..이익을 보고자 하시는 분들이 너무 많네요.횡령도 어느 정도껏 하셔야지요..학생들 시민들  그리고 단체에서 좋은 곳에 쓰라고 기부를 했을텐데요즘 뉴스보면 헛웃음과 함께 허망함을 느낍니다.들어온기부금 추적해봐야합니다.죗값도받고
이쯤되면 과대망상증 아닌가?그렇게 떳떳하고 억울하면 나와서 근거대고 해명해야지.대놓고 피해자할머니들 친일파로 몰아세우고 인신공격할 꼬뚜리만 찾지말고.논리도 전혀 안맞는 이런 발언들 나중에 어떻게 책임지려고 나오는데로 입털어대는지?유치하고 옹졸하기짝이 없다.문빠들은 하나같이 왜이러냐? 내로남불,남탓,물타기,선택적정의..적어도 미래세대 보기 부끄러운짓은 하지말자.권력에 미쳐도 이건 아니지.
해골바가지입에서 말이 아니라 시궁창 냄새만난다역겨운 저 얼굴에 세금만 쏟아붙는 대한민국 아~/**
말년에 무슨 써잘데기없는말을 서슴없이하네  그냥 말년에좋은일하나하는셈치고 윤미향이 가지치기하고 떠나라  당신이 공천 했으니  당신손으로 쳐내라 그길이 할머니한데조금이나마 사죄하는길이다
당신도    저승문턱이    코앞이여       옹고집   늙은이
또 무슨 개떡같은 소리냐 사기꾼 같은 사람을 국회의원으로 만들어 준 정당 대표면 사과부터 해야지
정쟁에 희생될 수 없다? 정말 역겨운 발상과 구역질나는 도덕성에 치가 떨린다. 더러운 개돼지시끼들 이것이 너니 좌빨들의 도덕성이지. 잘못되뉴것은 고개 숙여 사과하고 고쳐나갈 생각을 하야지. 뭐라고 정쟁? 지금 너네들이 하는 짓거리들이 경쟁화 파벌화하는 것이다. 왜 임진왜란을 대비하지 못하였나? 정쟁에 눈이 멀어서 진실을 외면했기 때문이다.
아무리 비리가 드러나도 자기편이면 궤변으로 감싸는 미친 인간 못된 정당
피해자가 아니라는데 활동가가 더 우선이 된다? 그 활동의 목적이 피해자 구제가 아니란 얘기잖아. 활동 그 자체가 목적이란 자백과도 같은 개소리지.
전두환 노태우 대통령의 올림픽 유치 및 국가 기간산업 발전을 이룬 지난 10여년의 활동이 정쟁에 희생되고 악용될수 없다?? 이거는 어떻게 생각하시나요? 이해찬 님?
미쳤구나~~
가짜 국가 유공자 인 주제에 가짜 정의기억연대 활동 처음부터 기부금을 받아쓰는 목적으로 한것 같은데  이해찬 너 만 모르냐...멍청이
참    누가 30 년을   물어대냐?  부정행위 를 나무 라지   참  얼빠진  놈
노무현전대통령 팔아, 위안부 할머니들  팔아 ...518,   세월호, ...  ...좌파들은 정책보다 죽은자를 팔아서 영혼까지  정쟁에 활용하는 모습과 제식구 감싸는게 안쓰럽기도 하고 눈물겹다
30년동안 제대로 활동했으면 할머니가 저 울분을 토하실까요. 30년간 할머니를 위한 활동은 돈을 위한 수단이었겠죠. 그런 명분이 있어야 돈이 모이니까. 할머니가 일본이랑 친하게 지내야 한다는 말을 왜 하겠음? 할머니가 치매라서 일본인이 좋아서 그랬겠어요? 할머니가 말씀하시는것은 제대로된 역사 교육이고 일본인들에게 위안부 역사를 알리려면 교류하고 적어도 상대말을 들어보고 싶은 관계가 된 후에 우리가 당한 역사를 알려야지 맨날 서로 웬수처럼 죽어라 으르렁 거리면서 상대 말을 듣겠어요? 할머니가 현명하고 어른은 어른입디다.
해골찬도 콩고물 얻어 먹었을꺼 같은데 조사
이해골이 실제 우두머리. 모든방향을 정하고있음 ㅡ윤미향 국회들어가면 개원하면 불체포특권 쓰면 되니까 버텨라임 ㅡ실수와잘못? 악의적으로 이용해먹고 개인 부만 축적하고 집세채. 아들딸 그비싼 미국유학. 그럼 할머니들 30년 인생 이용만당한건 어찌 할건데?
너는 한국어도 모르냐? 일본군 위안부를 앞세워 앵벌이식 기부금을 가로채고, 허위 부정회계를 문제삼는거지, 무슨 신상털이냐? 그게 너희들의 정의이고 투명성이냐? 엉터리 시민단체들과 공동정권 아니라할까봐 별소리를 다하네.. 에끼 이 양아치들아..
이게 정쟁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이해찬 노망났으면 요양병원 입원이나 해라
왜구 할멈은  문제인 수령께 엎드려 사죄하라 ~~~
30년간의 염전노예나 앵벌이 가해자를 옹호하는 건가요? 위안부 할머니들에 대한 2차 가해를 멈춰주세요
30년동안 열심히 한것 왜 모르냐 그렇다고 잘못을 저지른것 까지 덮어둘수는 없다,,,,견물생심인가 아무튼 그렇고 이해찬씨 그리도 잘못을 인정하고 추천 잘못했다고 국민들께 사과한마디도 하기 싫은것인가 왜 국민이 개,돼지로 보이나 당신같은 사람들 국민들은 원치 않으니 더러운정치 할꺼면 손떼라,,,,,,
반대쪽 사람들의 "실수가 있었지만 전두환 정권의 업적이 정쟁에 폄하되서는 안된다"는 논리를 배워오셨네 ㅋㅋㅋ
이러쿵 저러쿵 할 것 없어. 돈 문제만 깨끗하면 되. 아니면 국가에서 건강식 먹여 주는 큰 학교로 Go Go....
똑같은 ㅆㄹㄱ들 ...... 이런 ㅆㄹㄱ들한테 180석 몰아준 개돼지들은 진짜 뒤져야지 ......
30년동안 해 쳐먹은것 생각해라
지옥가서해골이나쳐돼라해골찬시캬ㅡㅡ
이런 아베만도 못한 얼빠진 인간이 민주당의 대표란걸 개돼지들도 알고 투표했겠지
해ㅅ골바가지, 잘 한 건 잘한 거고 죄는 죄야. 지금의 나쁜 짓이 과거의 공으로 덮을 수 없다.  이 멍ㄴ청한 놈아. 과거에 착한 짓을 하고 지금 살인을 하면 살인이 미화가 되냐?  이 썩ㄱ을 놈아
인간이 부끄러운 줄 모르면 짐승보다 못한 것이다.위안부문제를 정치적으로 철저히 이용해먹고, 쓰래기를 공천주고, 지원하고 다 해놓고 모른체 한발 빼고 있는 쓰래기당이 백발의 할머니가 억울함을 토로 하는데, 정쟁에 이용 한다고 하는 것이 인간이냐?너희당과 청은  개보다 못한  쓰래기 집단이야.이것들을 진심을 느끼게 할려면, 북괴돼지 에게로 몽땅  추방 해야 한다.
악용의 주체가 정의연 아닌가요?  정의연은 위안부문제 해결이 아니라 오히려 악화시켜왔죠....곧 돌아가실 할머니들의 한을 밑천삼아 국개뱃지 달고 자산 불리고 쓸데없이 사업만 확장하고...그래서 할무니들이 속았다는거 아닙니까?
윤미향한테 성접대 받았나.. 되게 비호하네
정의가 없는 나라가되가는군
xx,yy..당들 대부분 운동권 출신인데 앞으론 경제일꾼, 지역일꾼 등 진정한 일꾼이 나왔으면 하는바램~~놀고 데모하다가 나온 사람, 단체는 이제 정말 노다**
30년 활동 이라.. 삥뜯은 지가  어언 30년이군요..  참 많이 해 드셨습니다..
실수한 건 하나도 없어 보이는데? 다 고의로 한 거지.
빨리 대표직 끝내고 산골 안보이는데로 떠나라. 정말 한마디 한마디 말이 역겹고 정이 안간다. 제발 언론에 나타나지 않기를 진심으로 바란다.
뇌물 처먹고 디진 놈들 영웅 만들기랑  똑 같네
눈먼돈 같이.해묵었겠군 30년이면 돈이얼마야
즈그당 국회의원 일이라고, 또 정치쟁점화 해서 받아들이네. 상식적으로 30년이나 위안부할머니들 모시고다니면서 모금받아놓고, 회계처리 개판으로 하고, 모금액의 10퍼센트조차 위안부할머니들에게 직접적으로 주어지지 않았다면. 저 단체는 그저 운영자들의 밥벌이를 위한 단체였을 뿐이었던 것이다. 벤처기업 경리도 그렇게까지 허술한 회계처리를 하지 않으며, 회계처리가 허술한 기업, 단체들 대부분이 탈세 및 부당이득을 위해서 그렇게 할 것이다.
누가 친일이고 누가 적폐인가.. 희생당하고 이용되는건 정의연인가 할머니들인가..
열받네
그런 국민들이 합시다
30년을  해먹어도  덜해먹었던거여?아프로  18년더해먹으라고?
해골바가지가 뭔 개소리야.윤미향 개인이 해쳐먹은걸 성토하는거지 OOO스가!그 쓰레기를 옹호하는 니가 정상이냐?
민주당은 전문 데모꾼들이 있는 시민단체를 중심으로 세력을 키웠으니 그 자금줄인 윤미향을 쉽게 내칠 수는 없겠지. 친일좌파 민좃당 쓰레기 남페미 새끼들.
문천지들아.... 부패한 조국 비호하더니 이제는 부패를 떠나 불의를 지키려고 하냐....  할머니들을 매도하고 폄훼하는 토착왜구시키들
서슬퍼렇게 시뻘건놈이 새치의 혀를 내두른다
정쟁의 도구로 이용해 먹는건 이해찬 당신이야!! 국회의원이 177명이면 뭐 하나. 이런 노회한 늙은 이에게 한 마디도 못하는데. 위안부 할머니 문제 해결을 위해 민주당과 정부가 한 일이 무엇인지. 그저 친일팔이하며 적대적으로 문제만 들쑤셔 놓지, 해결을 위해 한 일이 아무것도 없다!!
어찌 저리 뻔뻔할 수 있습니까? 사과하세요
저 인간도 노무현재단 이사장이었지? 노무현재단과 정의연이 밀접하게 관련돼 있다는 얘기가 돌던데, 사실여부를 검찰이 속시원히 수사해주길.
정신대.강제징용.성노예를 폄하하는 친일세력은 일본에 가서 왜국하면 된다. 비리는 처벌하면 된다.
부정선거밝혀지고 너가 주모자라면 사형일것이다.부정선거에 관련된 모든공무원은 연금박탈 손해배상소송당하고 감옥에서 죽을것이며평생 국가와 민족의 역적 반역자로 영원히 역사에 이름을 남기리라!!!!이름 피하려면 양심선언하면되다. 참쉽다. 인생역전이 이거다...
오해하지마라. 이건 정쟁이 아니라 비리가 밝혀진 것에 대한 국민의 분노이다. 둘중 누군가 거짓말을 하는 것인데 솔찍히 할머니들이 거짓말을 할 것으로 믿는 국민은 없다. 그깠 국회의원 자리 하나 지키려다 당 전체가 골로가는 수 있다
본질을 파악하고 떠들어라...대표라는 인간이 참 한심하다...니네가 일본 우익에 도움되는 행동을 하고 있는거다...
느그 좌파들이 정치적으로 이용해먹고 탄로나니까 물타기하네? 역시 니들은 뼛속까지 변하질 못하는구나. 문재인부터 민주당 절대 반성이라곤 없네
정신ㅂㅈ
할머니들 앵벌이 시켜서모금한돈으로집사고횡령하는걸 지적하는것이 민주주의 을 후퇴시키는것이고  30년동안  횡령묵인하는것이 민주주의가  한단계 올라가는거냐  아무리니편이지만  나이값좀해라
실수? 할머니들 앞세워 들어온 돈을 자기내들끼리 꿀꺽해 횡령해간게 실수? 할머니들 이용해 반일감정 고조시키고 정치적으로 이용하고 솔직히 정치적 자금줄로 이용한게 실수? 단체의 존재 자체는 폄훼되서는 안되고 정말 필요한 활동을 했다면 누가 뭐라하나. 정말로 필요한 단체인데. 그런데 단체 운영을 빌미로 사리사욕을 챙긴 민주당과 좌파들이 문제지. 그래놓고 이제와 뻔뻔하게 할머니들한테 온갖 심한말로 화살을 돌리는거는 진짜 무슨 경우냐. 뻔뻔한것도 정도것이지.
맞는 말씀 토착왜구들 아주 신났음
그냥 윤미향 잘라내고 정의연을 제대로 감사하도록 투명 운영 관리에 노력한다 했으면 모를까 이딴 식으로 커버를 친다고? 역시 민주당의 근간 중 하나는 반일선동이 맞았구나 ㅋㅋ 피해자 이용하고, 감정 일으켜서 선동하고
일제시대엿음 이완용 저리가라하는 친일할넘이다
이해찬 완전 돌았구나. 끔찍하다. 사람들이 이래서 운동권을 싫어하는구나. 지들만이 옳다고 매몰된. 이해찬옹 현명한 자인줄 알고 이제껏 지지했는데 너무 실망
참 미치겠다...
이런 미친 작자들을 저 자리에 놔둬서는 안된다.. 뭐?? 도대체 할머니들 이용해서 뒤에서 돈챙겨먹은 30년 활동 짓거리가 뭐 그리 대단하다고 저렇게 헛소리만 해대냐?? 국민들이 코로나 때문에 가만히 있으니, 아주 작당을 하네... 이것은 국민들이 가만히 있으면 안된다...
30년   등쳐먹은 것을  미화시키는  방법도  여러가지  정쟁의  희생양이라고  그러면  사기쳐먹어도 구실이 적법하다면   면죄부,  앞으로  경제 사범 및  정치사범 등은  절대  감빵에  보내면  안되네  증말  싫다  헬 민당이다
해골형 30년간 부패해온 파상풍 걸린 썩은 다리같은 조직을 붙여놓으면 당신들 일당 전체가 골로 갈수도 있을거요!! 니 판단대로 하세요!!
실수라고? 다른실수는 몰라도 할머니들 이름팔아  기부금 모은거  in  my  pocket은  아니지않는가? 한두번도 아니던데!
너나 잘해라
과연 정의연 혼자서 그 많은 돈을 다 해먹었을까?
OOO이 당대표를 하니 다들 날뛰고 자빠졌지
이런식으로 사람 하나 골로 보낸 역사가 한둘이냐? 노무현도 한명숙도 조국도 그렇게 보냈고, 이제 이재명도 보낼려하고, 유시민은 보내려다 ㅂㅅ같이 못보냈지. 매번 이렇게 적폐들한테 당하기만 해서는 안된다. 팩트체크도 안하고 가짜뉴스 내보내는 기레기들 죄다 잡아서 강력 처벌해야한다. 그리고 검언 유착 세력들도 죄다 도려내야 나라가 깨끗해진다
오래하면  비리가있어도  용서가된다는것인가  미친       저런사람 국회의원되어서  도둑질 더해쳐먹겠네    고양이한데  생선 맏긴듯
정쟁같은 소리한다 ㅋㅋ 개인의 비리와 사익도모로 인해  그 의미가 스스로 폄하된거지!!!! 아 이 할배가 또 웃기네 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 너도 그 돈 받았구나?
30년동안 반일 반미 위해 할매들을 등쳐먹었을 뿐.
전두환 올림픽 및 프로스포츠 활성화로 국민들 힘낼 수 있도록 했다...돈을 뒤로 빼돌렸든, 국민들에게 스포츠를 선사했다...이 말과 뭐가 다른가? 정말 한심하다...
윤미향도 밉지만 이용수할머니주변 철면피들도  윤미향보다 더 가증스런인간들 특히  국개의원이란넘은 한나라당 시절 위안부 폄하하고 하던ㄴ인데 ㅉ ㅉ
대깨문들은 윤미향을 정의연 뒤에 꽁꽁 숨겨놓고 언급조차 않으며,이용수할머니 vs 정의연 또는 이용수할머니, 정치세력 vs 정의연으로 대결구도로 몰고 간다.정의연 자체에 대한 분노도 없진 않겠지만, 윤미향 당선인을 향한 국민들의 분노는 철저히 외면한다.
반일 프레임 붕괴직전이구만 결국 위너는 일본 우익 ㅋㅋㅋ 저 해골바가지가 노망인 게 정의연=윤미향이라고 생각한다는 것 국민들은 정의연과 윤미향을 별개로 보고 있는데 말야 이런 게 괴리감이지 근데 해찬아 너도 윤미향한테 상납받았냐 쉴드 너무 친다
와 대박이다.... 이런것들한테 180석을 줬다니 개탄스럽기가 짝이 없구나
노망든 늙은이. 빨리 하늘이 데려가시기를. 그게 이 나라를 위하는 길이다.
30년동안 기부금 모으려고 반일외친거 말고 한 게 뭔데?
민주당은 김태년이고 이해찬이고 ㅋㅋ 전부다 윤미향 옹호하고있네 고민정은 이용수할머니를보고 친일파라고 하질않나
문재앙의 업적 1 모든국가기관 완벽하게 장악하여 능력 없어도 자기편만 꽂아넣음 2 헌법위에 군림(자기편은 어떤범죄를 저질러도 무죄 반대편은 먼지만 나와도 인민재판후 징역형) 3 건국이래 최악의 부정선거 증거100%짜리 동영상 이 수없이 나와도 거기에 대해선 아무도 방송안함 북한과 다를바 앖음 (반박은 안하고 요즘세상에 그런게 어딨냐는 말만 되풀이) 4 국가경제 완전파탄났는데도 북한 중국에 나라바칠 궁리만 하고 있음 오로지 518 세월호 민노총 시민단체를 위한나라
다음 대통령 민주당 찍으면 상 등   신!!!
이놈은 도대체 뭔 생각으로 살고있는거냐? 열어보고 싶다.
30년 등쳐먹은게 자랑?
뻥튀기 언론에 이용당하는중, 진실은 양쪽말을 듣고 조사해보면 답이 나올것임. 사실이 아닌게 너무많아 인민재판식 안됨.
상식이 무엇인가 기부금으로 집사고, 끼리끼리 장학금 주고, 아버지 고용하고, 그리고 끼리끼리 방어하고 이런 것이 상식인가요
그래 30년동안 보여주기씩 일만한것인정 !근데 보호하고 보살펴야할 할머님들을 부려먹고방치한건 모르냐!이해찬 찔리는게 있냐!보여주기씩 하는 정책에  보살피고 보호해야하는국민 방치하는게 너랑비슷해서!
전략은 맞는데 전술이 틀리면 전쟁에 지는 걸 왜 모르느지.....쯧쯧쯧....
그런 이야기 할 자격은 후원해준 국민뿐이다!!!  어디서 함부로!!!   그 입 다물라!!!
기부금 지출현황 밝히고 사죄.사퇴하면되는데 딴소리 맙시다
위안부 할머니는 희생해도 되고?? 천벌받을 소리 그만해라!!! 활동개코나?? 정치적이용과 후원금 받아서 쓴것말고 또무엇이 있나 ?? 더벌어미투 야합 4+1당 토착왜구짓 그만하시라
니대갈 도랏!!!!!!
언론에  우루루루   냄비근성들...  중심을 잡고  냉철하게   사물을  바라보면  안되냐???  으이구.. 배임횡령있으면  벌받으면되고  30년간의  희생과 헌신이  한 할머니 말에  송두리째  날아가버렸다.  진의를 떠나 할머니의    말씀도  있는 그대로 받아 들이기보다  곱씹어봤으면
정말 이것들은 양심도 없네.. 이해골 정말 역겹다
기부금 의   정확한  처리는 덮어두고.
막상 까보니 ~ 정의도 없고, 기억도 없고, 연대도 없다는 .........
국민을 친일 반일로 편가르지도 마쇼.자한당을 지지하면 친일국민이냐?고만 국민을 매도 말라.빨갱이로 몰던 시절과 뭐가 달라. 엉?
국민들은 30년동안 위안부를 이용한  앵벌이로 호의호식에 반미 간첩질까지 하면서 딸은 미국유학 보낸 윤미향과 이를 쉴드치는 이해찬을 절대로 용서할 수 없다.
이런 똘아이들 정신차려
일본사과보다는 할머니 앵벌이로  뱃속챙긴  혐오스런 못생긴 윤미향 잘못이 백배크다
머지?자다가 봉창두드리는  소리하냐??원고지는  누가 써줬냐??너같은  머리빈 해골이 직접 쓴글이  아닌거 같다!!배후에  누가있냐?
이번21대 국회에서 꼭 댓글알바 처벌과 고소고발 전문 시민단체 처벌 입법화 해주세요
갸~~~~~~~~~악~~~~퉤~~~ 더러워 죽겠네~~
백번 옳으신 말씀!!
이해찬도 민주당 더 망치기 싫으면 자리욕심 버리고 내려와야지...사람들이 뭣때문에 정의연에 분노하는지 모르고 있구만
ㅋㅋㅋㅋ 박정희 경제 성공 업적, 독재에 희생되고 악용될 수 없나? 업적에 비교 했을 때 수많은 폐급대통령들이 떠오르네요.
캬 우리 틀딱이들 이번기회에 애국심좀 가지것어
산적떼를 옹호하는 것은 같은 동료의식때문인가? 정의연의 30년활동은 위안부 할머니 인권운동이 아니라, 할머니 인권을 빙자한 천인공노할 앵벌이로 기억될 것이다.
미통당에 친일 프레임 씌우더니 알고보니 문빠들이 토착왜구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이해골 이런 제정신이 아닌 퇴물들 좀 사라져라
시파 그런논리면 이명박/박근혜는 왜 감방에 있냐?  대통령으로 공은 어디가고...전형적인 내로남불..
한맺힌 삶을사신 할머니들 등처먹은 단체 쉴드 칠일이 아닌것같네요 내치지 못하는이유가 단지 민주당이여서 인건가요? 아니면.다른이유가 있는걸까요? 민주당 정신차려야 합니다. 젊은층 대통령은 좋아하지만.민주당 자체는 매우 싫어해요  그렇다고 핑크당을 지지하지도 않는다더군요. 총선에서 이긴것도 대통령 덕분이지 민주당을 보고 표주지 않았어요 저 또한 마찮가지구요. 만년 2등이 습관이 된것이 아니라면 대표로서.민주당 바르게 이끌어 가지 못하겠으면 내려오세요 지금이라도 늦지않았으니 노역의 노인네 소리 듣지마시구요.
정의 기억연대는 과연 정의로왔는지 ?  할머니들의 의견이 어떤지 진짜 그분들의 목소리를 대변 한건지  자신있게 말할수 있는지 ?  정치는 참으로 믿을수 없는것들일세........
민주주의는 국민의 뜻을 존중하는 것이다. 지금 대다수 국민이 윤미향에 분노하고 있다. 이 썩은 정당아!
이해찬부터 요양원가자
정의연의 30년 활동이 악용될수 없다면, 짓밟혔던 대한민국 민족정신과 자존심은 이처럼 훼손되고 만신창이가 되도 된다는거냐???
민주당은 감쌀 일이 아니고 사과하고 철저히 조사해서 진상을 밝히고 사퇴시키는것이 민주당이 할일....기본을 꼭 이야기 해줘야 아니? 국민들 또 개돼지 만들려고?
본질을 흐리지마리  국민들  바보가  아니다    논점  흐리며  친일   물타서  넘어가려  하지말고  죄가 있다면  처벌 받으면된다  구리고 역겨운 거는   도려내야한단다       이 능구랭이     늙은이야
해골 찬 대가리 치매가 왔나?저런거 보고 집권남용이라 한다!호박을 머리에 쓰고 돼지굴에 들어 가는격  되지 않기를!
정의기억연대 초장기 활동가들은 괜찮은 분들이었겠지 하지만 지금은? 윤미향 도우려는 민주당도 윤미향과 다를바없는 집단이라는건가?
정치에서 할루빨리 떠나세요~^^
웃긴다..정의 라는.가면을 쓰고 온갖 탈세와 부정을 일삼아 온 이 단체를 옹호하는 더불어 썩은당은 진정 이나라.집권 여당으로서 자격이 있는 것일까
파란해골 18호 해찬들아~ 소녀들의 정절과 인권, 나라를 짓밝은 쪽바리 일본넘들보다 니들 빨갱이 색이들의 차이점이 도대체 뭐냐? 개돼지들이 어리석어 토착 왜구와 토착 빨갱이들이 친일을 해도 막을 방법이 없네~  다 개돼지들 탓이다~
정쟁과 사기도 구분안되면  정치그만하셔야지요
넌 끝났어 만약에 국회의원 된다고 해도 도둑ㄴ이란 꼬리표 죽을때까지 따라다닐꺼야 !!!!!
그런 활동들은 윤미향 이전에 원로분들이 하신거구요 윤미향이 한건 그냥 모금 활동 횡령 이거라니까?
이것이 정치이다  성금모금해서 사리사욕에 이용한것을 업적으로 포장하는 정당 참으로 한심합니다
잉 이건뭐야. 민주당이랑 상관없다고 빠져도 별문제 없을것 같은데 윤미향아줌마 감싸고 들면 다 한통속같잖아. 민주당 지시받아 횡령한거여 뭐여 왜 감싸고 난리야. 정치자금으로 들어간게 있나?
해골 아직 안갔냐.  ㅂ
또 일본 언론 보도 운운하면서 반일정서 자극하고 정치적으로 물타기하지 마시죠. 이미 회계처리며 위안부 쉼터 운용 관리며 여러 문제가 지적되고 있는것은 사실관계에 기반한 거 아닌가요? 반일을 위한 위안부 활동이 아닌 진정으로 위안부 문제 해결을 위한 활동이 필요하단 겁니다. 위안부 합의 엎어놓고 정작 손놓고 있는 이 정권에서 참 염치도 없네요.
목표가 선하면 수단은 어떠해도 상관없다는 것인가? 딱 그 쪽에서 하는 말이지? 아... 해골찬은 그 쪽인가?
아베도 못한 위안부 앵벌이를 30년간 자행한 악마들.
시민단체 회계장부 투명법  -   친일파 재산몰수법     통합당아 이거 발의해라  더불어민주당 절대 못받는다 이걸로  친일파 승부 걸어라
여기서 더 공격당하면 당이 위험할 수도 있다는 잘못된 판단에서 나온 결정이네..이제 불이 당겨졌다.여당 대표가 저따위 인식이니 야당에서 들고 일어나겠네..해찬이가 생각을 잘못해도 제대로 잘못했다.실수???  실수는 없어야 하는거고. 실수를 했으면 과감히 쳐내야 여당이 사는건데감싸고 돌다니..윤미향이 사퇴 시키고 제대로 조사해라.. 이렇게 해야 당이 살텐데정 반대의 결정으로 또 한번 바람이 불겠구만..늙으면 역시.. 판단력이 흐려지고 멀리 볼 줄을 모른다..
선거는 끝났고, 몰표 받았으니 한마디로 눈에 뵈는게 없단말이군.....저런 무리들한테 표 밀어준 국민들.....
초록은동색 끼리끼리 해쳐 먹었나? 빨갱이들은 자기편은 무조껀 무죄다. 이게 나라가?
이노마 "더이상 불쌍한 위안부할머니들이 정의기억연대에게 희생당하고 악용될 수 없다"고 말해야 정상 아니냐?
해골 병원 입원해서 치료 받아라 그정신으로 무슨 정치를 하냐
끌어 안을걸 끌어 안아야지
법적으로 정확하게 판단해서 유죄유무를 가리면 된다 좀 차분히 기다리고 검찰 수사 받자..각종 언론에서 말도 안되는 의혹 던지기 가족 모두 범죄자 취급하고 이에 일부 네티즌들 신나서 달려들고...모든건 법대로 하자...정치적으로 풀면 답이 없다.....
정의연 30년 활동 :  정신대와 위안부, 두루뭉술하게  합쳐서 앵벌이한 사건
검찰 수사결과에 딴소리 하지말고, 본인도 관련 되면 사퇴해라.... 윤미향는 누가 왜 추천했는지? 내부거래는 없는지.
DOG소리 지껄이네.
개
사실에 기반해서 말해라 = 어짜피 다 모르게 했고 아직은 안 드러났으니까 지랄하지 마라  이해찬저새끼부터 계좌랑 부동산 조사해라
이해찬 씨도 이젠 맛이 갔군.
이게 정재인가? 피해의식쩐다
180석 인뎨  사기쳐도 괜찮지.  그럼  뭔들 못하겠어.곧 윤미향 보호법도 통과되겠네
다른 시민단체 조사해야 한다.
윤미향 죄 그냥넘어가자 이말이네 해찬이 얼굴보면 얼마나살지
청와대는 뭐하지?  두려움에 떨고 있나?
그럼그럼~~~~ 30년 사기, 횡령, 인권 유린이 과소평가돼서는 절대 안되지~~~
난 이해가 안되는게 상식의 문제를 왜 자꾸 정쟁이라고 얘기하는지 모르겠다 ㅋㅋ 그 누가 했어도 똑같이 욕처먹을 행동을 왜 쉴드 받고싶어하는건지?
대표라는자가 아직도 정신못차리고 정쟁의문제라고 생각하네..아휴 이게 여당이다!!ㅉ
이해찬 정신 차려라
목적이 앵벌이라면 활동 자체가 개차반이지
OOO 쳐죽일넘, 해골찬누가 30년 일한거 가지고 부정하니.옳고 그름을 얘기하는것이지 이자식아.좌우간 좌빨 운동권 쇄끼들은 뭐든지 되질때까지 인정 안하지...니놈 말로 한번 지켜보마...
이게 정쟁이냐?? 시뻘개서 돈쳐먹다 걸리면 정쟁이용당했다 피해자 코스프레하면 되는거냐?? OOO들...
해찬아 얼마나 받아 먹었냐?
꺼져~ 30년 동안 지 배불린 활동이 무슨 가치?
문정부 들어서고 정부지원금이 200%이상 늘었다 제대로 감사도 안하고 퍼준 죄! 정부에 구상권청구하자
정의연 계좌추적해 돈줄 따라가 봅시다. 혹시 두세 다리 건너면 안경쓰고 눈초리 무서우며, 베트남 여성들에게 인종차별 발언을 한적이 있을 정도로 인권의식이 비뚤어진, 자칭 민주화 유공자가 나올 수도 있지않을까요?
177석의  위용이다!^^  문빠님들^^  좋아요?^^  잘 만들어 주셨네요^^ 슈퍼더불어 민주당^^
30년 동안이나 할머님들에게 식사 대접 한 번도 안하고 주사파 회식하는데 몇천만원 쓰는 주사파 공산당 폭력데모꾼들...민주당 놈들의 회계 부정인데....그것이 정쟁이냐? ㅉㅉㅉㅉ
이명박 박근혜 평생 업적은 뭐 개똥짝 됐는데. 그까짓 시민단체가 뭐라고. ㅉㅉ
30년동안 사기쳤다는 얘기냐?? 518 가짜 유공자가 위안부 사기꾼들을 옹호하네... 더불어 범죄당 답다...
불쌍한 윤미향 의원님 그만 좀 괴롭히세요. 맑고 순수한 백합 같은 분이 십니다.
태어나서 좌파가 범죄 저지르고 사과하는 모습을 단 한 번도 본 적이 없다. 자살, 아몰랑, 합리화로 일관했었지
정의연의 30년 활동이 정쟁에 희생되고 ???? ㄱㅈ같은 소리하네. ㅈㄴ은 처음부터자기 치부를 위한 재물로 삼아서 할머니들의 피를 빨아처먹은 악마일뿐이다. 이해찬! 그만 뒷방으로 사라져라. 당신의 말같지도 않은 선동을 들으니 나쁜 마음이 자꾸 커진다.!!!!!
개인의 비리는 수사기관에서 철저히 수사해서 법대로 처리하면 되는거고~~ 국민을 우매하게 보고 이렇게 적당히 물타는 정치 그만하시고 국민을 위한 정치 하시길~~국민은 반칙과 특권이 없는나라 사람사는 세상과 진실과 정의 공정을 원하는것이란것 명심하길....여러의혹들을 볼때 여의도가 아니라 서울구치소로 가는게 맞을듯...
아래 댓글단 사람아 30년 활동을 욕하고 나무라는게 아니라  정의연 간부 누구가 그 30년을 욕먹게 하고 있잔아 왜 그대들 쪽 사람은 잘못을 말해도 안되는건가?
ㅎᆞㅎ  사사로운~~  ㅋᆞㅋᆞㅋ  위안부 할머니들  앵벌이시키고  그돈으로 지들은 잘먹고 잘살고   ㅋᆞㅋᆞㅋᆞㅋ  이게  사사로운이냐
이해찬 속죄하고 사퇴하라.당신의 역할은 끝.내려와라.노추한 꼴
해찬이도 맛탱이 갔네.. 민주당 욕보이지 말고 주둥이 닥쳐라~ 윤미향은 사퇴하고 교도소로 조용히 가는게 순서다~
이 해찬님이 고 노 회찬님이셨으면.. 국가에 어려움이 닥쳤을때 노 회찬님은 낮에 술 안마셨을건데..그리고 한마디 촌철살인의 한마디 말로 윤 미향 사태를 말씀 하셨을건데..참으로 아까우신분..
빨갱이들은 누구를 탓하지못하면 그냥 부정해버린다 에라 빨갱이 해골바가지야 ㅋㅋㅋ
활동 자체가 문제라는 게 아니라ㅡ 활동을 통해 받은 후원금과 모금을 개인적으로 유용했으니 문제라는 거야
정의라고는 1도없는 해골 좌파!
너무합니다. 너무합니다. 당신은 너무합니다. 김수희씨 노래가 생각나네요. 더러븐 세상. 조선시대 윤씨 가문이 생각나네요
그러니까  누가 악의적으로 먼저 친일 프레임으로 몰고 갔는데 송영길,김태년,해골,등 이잖아...돈 어디다 쓴거지 깔끔하게 내역 공개하고...윤미향이 무슨돈으로 집 샀는지 밝히면 되잖아...해골아~~~
시작은 의도가 좋았겠지.. 과정에서 돈이 보였을테고!집어먹어도 누가 뭐라하지않는 눈먼돈!30년간 그 눈먼돈 지들 쌈짓돈처럼 사용했던거고!그걸 들키니 친일세력이 왜곡시킨다고 프레임 씌워서 넘어가려 시도라는거잖아 이해찬아!!!당신이야말로 부정부패에 쪄든 단체 그단체 회장이었던 윤미향 두둔하기위해 이념나눔질 하지말라!!!윤미향은 탐관오리였던거다! 그동안 해먹은거 다 뱉고 죗값 치뤄야지!!
30년동안 돈빼돌려서 호의호식한게 정쟁에 희생되고 악용될 수 없다니...역시 해골찬
정말로 이젠 징글징글하다  .니들 파렴치한짓거리들  이게 정쟁이냐?
그치.. 이승만 박정희 대통령의 업적은 싸그리 무시하고 몇 가지 과오를 가지고 적폐로 친일로 몰고말야. 전두환대통령도 마찬가지. 너희들이야말로 너희들이 뿌려놓은 씨앗이야. 세상은 돌고 도는것. 지들이 적폐였으면서 어디서 감히
공은 공이고죄는 죄다공이 있다고 지은죄가 없어지는건 아니다공으로 죄를 덮고도 남는다면, 떳떳이 죄를 밝히고 죄값을 받고 공을 누려라
죄송합니다만, 당신 얼굴만 보면 구역질이 나서, 못견디겠습니다. 제발, 나오지마... 당신 나오는 화면 있으면, 바로 채널 돌리는데, 이런 정지화면이면 어쩔 수 없이 보게 되요. 지겹고, 역겹고, 울화가 치밀어 오릅니다. 기자들도 이 사람 더 이상 기사화하지 마시길.. 정~말 꼴보기 싫습니다.
이번 총선 부정 시나리오입니다 !! --- (1) 개표 당일 밤 12시간 지나고 새벽에 참관인들의 감시가 소홀한 틈을 이용하여, 불상의 해커가 50% 이상 득표한 지역구의 민주당 후보 표를 50% 미만 득표한 지역구의 민주당 후보에게 전산조작으로 넘겨줌. --- (2) 그래서, 개표 당일 민주당 표를 추가해서 전체 투표수를 맞출 필요도 없었고, 위험하게 통합당 표를 빼앗아 올 필요도 없었음. --- (3) 그리고, 선거가 끝난 후에 불상의 사람들이 관련된 민주당 후보들 지역구의 봉인된 개표함을 열어 실제 투표지수를 다 맞추어 놓음.
해골찬 분별력이 사라졌구나. 차라리 잘 되었다. 당선인 의원시키면 보수들은 목숨걸고 시위나간다!
우리편이면.. 똥도 맛있다고 할 저것들...
180석 차지해서 어거지로 의원직 유지하게 만들면 나중에 역풍 맞을 겁니다옳고 그름은 분명하게 해야지 정당으로서 품위를 유지하는 것입니다.
위안부 할머니들 털끝만큼 관심도 없더니, 이재사 미친개 마냥 달려 드는군나.  신났네 아주.
활동을  어떻게했냐가 중요하지 기간이 중요하냐?
이건 웬 뜬금없는 멍멍이 소리임? 회계, 횡령 비리 문제잖아... 뭔 악용? 찔리냐?
이해찬 노망이다
OOO  시장바닥에서 장사를 해도 10원짜리하나 제대로 거슬러 주는게 상식이자 상도덕이다. 정의연이 모은 돈 어떻게 했냐가 주안점이지.그리고 모은 돈을 사리사욕에 채웠다면 지난 30년간 활동도 순수하지 못한거지.
역시...예상을 벗어나질 않는구나. 대한민국을 멸망의 길로 끌고가는 너희같은 쓰레기들은 불태워 씨를 말려야 한다.
정의연이 욕먹는 이유 가재는 개편이라고 무궁하게 숨길려고만 하니까...그러고 까보면 엉터리인걸 마치 조사네 뭐네 해서 언플 쩔지..근데 저런 넘들은 그런 거 자체도 역사에 부정으로 보니까..저런넘들 민주주의에 숨어서 그렇지 자기 삶은 더 폭력적이잖아...유명하잖아...
치매걸려 도둑질과 희생도구분 못히는 해골찬 더불어헤롱당
정의연에 대해서 너무 온정주의를 취하는 것은 아닌지?...... 공은 공대로 과는 과대로. 심지어 이승만 박사도 건국의 공이 있지만 부패로 하야했다. 누구도 예외가 될 수 없다...... 사적 이익을 취하는 도구로 정의연이 이용된 점이 있다면 법의 심판을 받아 물러나는 것이지 정쟁에 이용된 것이 아님은 너무도 당연하다.
해골에서 짙은 향네가 풀풀~~~ㅎㅎ
해찬아 너보다 젊은 사람이 몇가지 가르쳐 줄께.예전에 범보수도 200석 넘게 먹은 적 있단다?그거 믿고 박근혜가 이한구 밀어붙여서 그때부터 개창난 거란다.근데 거기서 30석이나 빠지는 의석 먹고 너무 나대는 거 같은데?니가 하는 짓이 그때의 그 이한구 짓거리랑 점점 비슷해 지고 있단다.꼰대가 하는 잔소리로 듣지말고 젊은 사람 충고 듣거라...
윤미향이 민주당계 국회의원이라고 무조건 편만 드시네요.비리조사하고 죄를 물을 생각조차 안하구요.우리편은 그냥 덮어두기..이런 정치 행태는 국민들을 실망시키고 등돌리게 할겁니다.내로남불 그야말로 현정권에 어울리는 말이 됐네요..
종북 윤미향에게 빌빌기는구나 서열 낮은 종북 이해찬이 넌들 오일팔 광주 가짜유공자로 나랏돈 삥땅쳐 먹고 살고 있는데  미향이 의  따까리 고  문재인 김정은의 수석대변인 이고  나라 꼬라지 잘돌아간다,  얼씨구나,
너희 좌빨들이 희생시키고 악용한 이 나라 산업화 근대화 세력들은??왜 사안이 다르면 가치관도 다르냐? 너네 편 아니면 뭘로도 집어넣고 주홍글씨 세기고??
정쟁으로 몰지마라. 이건 니들이 추천한 인물이 썩었다는 거야. 잘못했으면 인정을 해라.
할머니80년은??국가적인,국민감정적인해결도중요하지만당사자의감정해결은더중요한데그걸무시하고오로지정권유지와직업적인반일운동은이제신물난다.명목적사과와보상을왜거절하냐,보상도받아할머니드리고 개인시민단체는계속하면되잖니
앵벌이간첩연대 30년 활동 공산주의 유토피아 완성 절대 포기못해
해찬이 모자리나?  돈을 왜 떼먹냐고.   유치원 원장 회계장부 까라고  지랄발광하던것들이  윤미향이  저 돈으로 집 사고 자식 유학까지 보냈는데도  저지랄 헐이다.
실수? 실수??  추잡하다진짜
30년 앵벌이 좋았지?
너도  별수 없네
그러냐? 위안부희생자들은 이용되도 되고?
수구세력들아 정치에 그만악용해라... 그렇게 떠들고 싶으면 똥볼아베와 일본극우세력들에게 아우성쳐야 할거 아이가?
이러니 욕먹는 것이고, 결국 여당이나 야당이나 똑같다는 소리 듣는 것이다. 공정, 정의가 어쩌구 저쩌구 해봐야, 아군의 허물은 사소한 것이고 상대방의 허물은 적폐라는 논리를 세우니 욕밖에 먹을 게 없다.
30년활동의 뒷구석이 썩어빠졌으면 더 강력하게 적폐청산해야지. 정쟁은 무슨 정쟁.
이게 무슨 정쟁이야? 진짜 어이가 없네. 잘못한게 있으면 명명백백 법적으로 밝히고 책임지라는데, 뭐가 정쟁이야? 친일왜구 민주당이 진짜 정신이 나갔네. 진짜 친일당인 주제에 그 동안 신분세탁하느라 애썼다.
문재인정부는지금뭐하노할머니들이용해서더피발아먹의생각하나왜위안부해결안하나.????
이번에 똑바로 처리해라..더불어강간당.
이해찬 ㅡ " 특히 일본언론에서 많이 보도되고 있다 "  밀본 언론에서 이런 말이 나오는 것이 얼마나 국민들에게 수치를 주는 것이냐 ! 당장 돈미향을 구속하고 더러운 짓을 하던 너희들은  물러나라. 돈미향 비례추천을 한 노믄 책임을 져야 한다. 꼴도 보기 싫다
북한이 주적이라는 것을 잊는것도 모자라 위안부의 문제를 역사의 한 문제가 아니라 정치, 돈에 연결시키는 정의연대나 이것을 감싸고 드는 민주당과 그 대표나 할머니가 피눈물을 흘리며 써내려간 편지도 배후에 누가 있냐는 말도 안되는 소리를 하는 유명한 유투버나 이런 사기꾼같은 행태가 있으나 지금까지 정권의 지지를 얻고자 북한이라는 주적을 다른곳으로 돌리기 위한 반일프레임에 놀아난 국민들이 안타깝다. 실제 일본이 왜 수출규제를 하는지 원인은 아무 말도 안한체대북수출 물품에 자국상품이 들어가 있어서 대북제재이행국가로써 우리나라를 믿지
앵벌이 옹호 정당인가? 일벌백계로 다스리고 읍참마속의 뜻을 헤아려라공부는 안하고 맨날 해처먹을 궁리만 하니 윤리도 정의도 쌈싸먹는거 아니겠음.도대체 나이는 어디로 처 드신 건지?내편이면 살인자도 강도도 절도범도 사기꾼도 용서되는 것인가???
실수?아무데나  갔다  붙이네독사눈깔아  30년이나 계획적으로 저질렀는데 실수라니사람눈으로  보면  실수라는말이 나올수가 없지
제정신인가?
나는 일본도 나쁘지만 무능한 나라 만든 위정자도 책임이 있다고 봅니다 일본을 자극해서  적대 관계를 만드는 것도 좋지만 부강한 나라를 만들어서 다시는 당하지 않고 침략시 쓸어버릴수 있는 힘을 기르는게 우선이라 생각합니다 전국에 소녀상을 세우는 것도 좋으나 각나라가서 일본 만행을 규탄 하는것도 좋으나  일본을 자극 할 필요는 없다고 봅니다
해골새끼  이것이 실수냐   니를낳은 니애미가실수여
니들이 말하는 민주화가 이런거냐 불법과 불공정에도 눈감고 보고싶은 것만 보는게 니들식 민주화겠지 더러운 사회 기생충들
해찬아 진짜 너는 곧 뒤진다
지지율 높다고 정말 국민을 사리분별 못하는 개돼지 취급하네,,어이가 없네
촛불안드냐?
대단하네 뻔뻔함과 적반하장
면상은 좀비얼굴을 해가지고 뭐~~악용될수없다??? 당대표란 사람이 저렇게 현실감각이 떨어질까~~
이거 뭐야 왜곡된 행동을 해도 이해찬이가 감싸고 도는 이유가 심상치 않다 그래 30년 활동을 이따위로  해도  오래만 되면 괜찮다는 거냐? 오히려 정쟁에 반일 프레임 으로 이용해 먹어서 버릴수가 없다는 거야 뭐야 국민 75%가 윤향남이 시퇴를 바란다
해골이 헛다리를 제대로 짚었구나. 꾹이 사건이랑 이건 결이 다른데....ㅋㅋ 정쟁? 너희스스로 위안부할머니 사건을 반일 프레임에 씌워서 이용해먹다가 버리는 카드로 쓰겠다고, 미틴 대깨문 너무 믿지마라 나머지 국민들이 진짜 미치면 너흰 뭐 된다.
구구절절 옳은말 아베 신봉자들만 댓글란에 다모였네 떄려잡기는 쉽겠다
이해찬대표 합리적이라 좋아했는데 이번 발언은 좀 문제가 있네요30년이 중요한게 아니라 어떻게 해왔는지가 중요하죠?물론 좋은 취지도 있지만 그 안에서 개인 착복정황의혹이 있음 조사부터 해보자고 해야 맞지? 여당대표가 감싸는 취지 발언은 할 말이 아닌듯
실속 없는 활동 30년 하지말고.. 좀 실속 있게 해결 하면 안되나?  그냥  평생  이걸로 일본을 세계에 알리고 싶은거면 배상 받지 마라..   그냥 사과만 요구 하면되지..    할머니들  보상은  한일 협정때 일본에서 받은걸로  드리면 되고...  돈 모자라면  일본에 다시 애기해라..  한일 협정이 잘못됬으니.  돈이 너무 적게  받았으니 더줘야 한다고 요구를 해라..
완전 쓰레기들이구만~~~~!!
그 30년 활동이 할머니들 팔아먹은거라니까 ㅋ
과장하고 오보는 대응할  가치가 없다고봄,
해골이 지들편이 하면 무조건  선이고 할머니들은 악이란 말을 하고 싶은거겠지 . 해골은 여당대표로서  선동질은 그만하고 팩트에 맞는 이야기만 해야지??
30년을 그 짓거리를 해왔다는거다. 30년 일했다고 지난 30년간의 횡령과 배임이 모두 면죄되면 쪽빠리 새끼들도 우리나라 30년 식민지로 점령 해서 일 했으니까 면죄되는거냐?
이시키 뭐라는 거야?
김어준의 배후는 윤미향
어찌 그리 후하고 너그럽냐?30년 활동에 잘못이 있을수도 있다고? 다른곳에도 그런 잣대를 대지 그랬냐? 니들의 문제점은 바로 그런 가증함에 있다는걸 모르니?
ㅋ 30년 앵벌이 후원금을 보니 너무 많아 포기할수 없다? 어떻게 준비하고 시작한 앵벌이 인데 포기한단 말이냐 수단과 방법을 가리지 말고 덮어라 그래서 그 돈이 사라지지 않게 만들어 그래야 미국에 센타를 지어 미국놈들 돈을 벌지 미국놈들은 위안부 지원 센터라고 하면 기부금 수십억씩 낸다 그러니 무슨수를 써서라도 지켜내라 고 말하는것 같은데? 죄파들 미국 그렇게 싫어 하면서 미국에서 돈벌려고 무척이나 애쓴다 ㅋ김복동할머니 센타? 인지도 좀 있으니 또 미국내 후원금은 국내랑 차원이 다르니 무조건 지어야해? 이번 일로 그꿈 날라갔네ㅋ
민주당이든 미통당이든 제 식구 감싸기는 진짜ㅋㅋㅋ
또 늙은이들 납셧네~욕만 쳐하는 꼰대들~왜 사냐? 니들도 배고프다고 집에서 울고있냐??ㅋ할머니가 뻘짓 하고 다닌다고 밥도 안해주지? 늑다리 꼰대들아~~~
노망왔네 이해찬......
정신줄 놓고 물타기 시작하네.사람들이 제대로 된 활동에 대해서 물타기하냐? 돈을 이상한데 쓰니까 그거 비판중이구만.. 이해찬 OUT.
좌익 단체들 털어봐봐. 문정권과 민주당 뿐만 아니라 이전 좌파 정권들 전부 다 유착 관계 나올꺼야.
세상에 위안부 할머니들에게 재주 넘게 하고 무차별적으로(국내외, 정부, 회사, 남녀노소 가릴 것 없이) 우려먹도록 부추기고 그 책임자 중 하나에게서 어찌 그런 말이 나올 수 있을까?
30년 동안  할머니  앵벌이  시킨것   노출     될까봐    겁나지?
30년 활동은 그렇다 치는데, 돈은 어디로 간거냐 이 말이다. 이상한 말돌리기를 하네? 그리고 할머니를 위한 활동이 아니었다는 할머니들의 증언들이 나오는 데 무슨 말이 더 필요한가
민주당 사요나라
위안부 포주는 척결!
이해찬 대표의 판단이 정확하다. 대표 한번 더 하시면 좋겠다
좌파들은 겉으로는  봉사와희생을 유난히 내세운다! 속으로는 온갖 부정과 부패 투성이요? 위선적인   행태다!  반미를 그렇게 외치며, 자기자식들은 고급유학을 보내며, 자본주의의 단맛에 찌그러진 더러운 위선자들!
왜 민주당이 이렇게까지 윤미향이를 감싸는지 슬슬 냄새가 난다.위안부 할머니들 팔아먹으며 챙긴 후원금 윤미향이 일가로 들어가 사적으로 횡령한 것 말고 그동안 옹호했던 민주당 운동권 신민단체 출신들 정치 후원금과 민주당 자체 정치 후원금으로 많이 들어가지 않았나 의혹이 든다 더 나아가 문재인이 대선자금에도 흘러들어간 것이 아닌가 의심이 든다 그렇지 않고서야ㅋㅋㅋ우리가 진짜 친일파 토착왜구를 눈 앞에 보고 있는데 놓치고 있는 건 아닌지 민주당은 원조 친일 매국노 호남의 손꼽히는 거부 조선 총독부 참의 홍종철 손자를 보유한 당이 아니더냐
너 치매 알콜중독이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게속 받아먹겟다느거야 ㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
유치원 회계부정이라고 털 땐 언제고~~~~지겹다 내로남불
잘못한거는 잘못했다고 인정 좀 해라. 좌쪽놈들은 우덜편이면 무조건 감싸고 도는데 빡친다 정말.
잘알았다 해골아 30년 활동이 피해자 할머니 피빨았는데 ㅎㅎㅎ  그리고 이걸 정치권에서 터트린게아닌데 ㅎㅎ 정전 ㅎㅎㅎ   아 이렇게 돌파할려고하나보네...
정신빠진 당대표가 저렇게 개념없는 말을 하고 있는데도 180석을 쥐어주는 개돼지들이 있기에 윤미향같은 사기꾼도 국회의원이 될수있는거지. 지금 정의연이 그동안 활동해온거 자체를 깎아 내라겠다는게 아니라 윤미향이 개인 일탈을 얘기하는 거잖아. 아직까지도 펙트를 몰라??
역시 이해찬대표님 현명한 발언입니다.
정의기억연대 30년 역사를 윤미향 같은 인간들이 훼손시키지 못하게 해야 합니다!!!  이게 정상적인 사고를 가진 사람들 워딩이어야 하지 않나?  교묘히 수익사업으로  변질시키고 할머니들은 내팽겨치는 인간들한테 뭘 기대하냐고
피빨아먹고사는 철면피들답다
그렇게 말하기전에 본인 스스로 썩은곳을 도려낼생각은 못하지 ㅉㅉㅉ
과거만을 사랑하는 사회주의자들~ (아픔을 표로 승화시키는 기술자들)할머님들을 위해 생겨났으면 할머님들을 위해서만 일하면 되는거자나... 이것저것 하려하지말고... 욕심으로 가득찬... 쯧
더 놀라운건  리얼미터 여론조사결과  전라도의 윤미향 사퇴하지말아라  55프로   처벌해야  37 프로   후덜덜덜덜   정말  놀라운  원덜랜드  즐라도
논지를 계속 피해가려고 하네......30년동안 할머니들 피 빨아 먹은 것 인정하네.....뜻이 중요하면...과정도 정당해야한다는 것이 아닌가....노무현 정신 그지같네.......내 이미..예전부터 알고 있었다......속에 구더기가 드글드글하는구나....
지금까지 드러난 의혹 계속되는 의혹은 반드시 규명되고 또법적 심판을 받아야 한다  공이 있다고 하나 과가 너무 커보인다는게 국민여론
해찬이 니가 처 할 소리는 아니지 OOO.. 니네 현금박스 걸리니까 오히려 정쟁에 이용하려는거쟣아... 저런 주옥같은 샛기들을 지지하는 대가리 장식품인 좌파샛기들 때문에 정의도 디지고 나라로 조졌네..
갑자기 정쟁이라니 이젠 이런쪽으로 몰아븥이려 하나보네.김어준이가 바람잡고 니가 기둥세우고
예전에도 일본놈 보다 일본놈 앞잡이 하는 조선놈이 더 악랄했다고 하던데 할머니들 피 빨아먹고 잘 사나 보자
꼰대들 일처리 하는거보소.뒤는 구려서 검찰엔 찍소리도 못하는것들이. 과거에 잘했으믄 머해? 현재에 드러운짓  했으면 그걸로 끝난것이지.
그냥 욕박에 안나온다 잘못했으면 인정하고 빠르게 바로 잡을생각안하고 지식구 감싸기 남들이 하면 잘못 지들이하면 실수 이런거가.ㅋ
야당이 뻘짓을 해서 총선대승한것임에...더불당 자기들이 잘해 대승한것으로 착각하시는 구먼....그러다 한방에 훅 간다...
사리 분별력이 이정도인 분이 우리사회 영향력 있는자로 군림하니 정말 미래가 참담 합니다.모든걸 정쟁으로 몰아가서 진영 논리로 해결 하겠다는 이런분이 수권정당의 지도자라니 국가의장래 ,미래세대의 장래가 불안하기 짝이 없습니다.사실을 사실대로 못보는 집단은 희망이 없습니다.
국민 이간질 하는 토착왜구 쓰레기들.. 진짜 해찬 몽둥이로 패야한다.
정쟁같은 소리한다 ㅋㅋ 뭐눈엔 뭐만 보인다더니.. 미향이 잘라내도 어차피 더불시민당 다음 순번이 비례할껀데 무슨 이득이 있니? 미향이한테 처먹은게 많은 시민단체들이 압력넣어서 쫄리나보네.  예전에 유진 박 학대/이용하면서 시골 순회 공연 시킨 애보다 미향이가 훨씬 죄질 나쁜건 더 잘알텐데? 피해자,횡령갈취금액도 비교가 안되자나 ㅋ.
요즘 보면 언론의 클릭장사 너무 짜증난다 사실 확인없이 무분별한 보도 , 다른쪽 이야기는 실어주지도 않고 마녀사냥 여론몰이 아주 살판났더라 토착왜구들 세상
그 일제강점기 피해자 분들이 지금 폭로한건데 뭔 개수작질이야 니들이 피해자코스프레하냐? 늙으면 뇌도 늙는다고 사태파악을 이리 못해서야 ㅉㅉㄸ
어이상실~
악의적 이용을 누가 했나요? 위안부할머니들이신가요?바로 정의연과 윤미향입니다.
지금 할 발언은 아닌듯 ... 사람의 문제이면 사람을 정리하는게 당연한거지만 지금 상황에서 이런 감싸는듯한 발언은 적절하지 않습니다.일단 조사를 하고 문제가 있으면 그 사람들에게 책임을 묻는건 당연한겁니다. 이런 발언은 굳이 할 필요도 없습니다.
저분들보다 180석 만들어주고 두고보는 우리들이 제일 잘못한듯
이시점에 와서까지 이해찬이 윤미향을 감싸고 비호하는 까닭은...이해찬과 윤미향이 한통속이라서 그런거다.
해찬들이 수괴로군....망할 나라니 뭐라 할말도 없다....
뉴스가 팩트가 아니어도 된다는 식의 기사들... 암덩어리입니다. 이해찬 대표님 말 잘하셨네요.
돈 쳐먹기위해 위안부할머니 위하는척 한거겠지.  세상에 공짜가 어딨냐. 순수하게 위안부할머니 생각해서 활동했겠나.  돈 뜯기위한 사업수단으로 써놓고.
자꾸 30년 활동 드립치면서 논점 흐리는데 그 단체의 모든 활동을 비난하는 게 아니거든 설립 취지나 봉사활동 인정한다고 근데 그 과정에서 여러 부정 의혹들과 그 증언들 쏟아져 나왔고 당사자들은 해명도 못해 객관적인 자료라도 공개하라니 그건 또 거부하네 까놓고 얘기하자 당신은 이게 정상이라고 보냐 총선 전에 터졌어도 그렇게 별 일 아닌 듯 말할 수 있었을까 반대로 미통당 소속 의원이 저런 짓을 했다고 하면 어땠을 거 같은데?? 그런 식이면 박근혜 때도 잘못이 재판으로 사실관계 확실해지기 전까지 얌전히 기다리지 왜 난리쳤냐
해골바가지 OOO야 30년 동안 할매들 앵벌이 시켜 호의호식한게 기억해야할 활동이냐 이 머저리 &amp;&amp;시끼야
아무리 자기편이라도 잘못된건 바로잡아야 순수하게 기부한 사람 상처를 덜받는다.기부금이 엉뚱한데 쓰이고 개인사리사욕으로 어디썼는지 회계도 엉터리면 누가 기부하나
거동도 불편해보이고 연세도 있으신데  푹쉬세요
이런당을 180석을 만들어준 개돼지들...
해찬아 개인계좌를   불러주라?18원  후원할게!
이나라 이땅에 두번다시 태어나선 안될 정권. 이나라 국민들은 진보좌파와 주사파 운동권에 대해 명확히 구분을 할줄 알아야 한다. 그 분간능력이 없다보니 이지경까지 온거다. 운동권들은 과거 군사정부시절 삼김의 대여투쟁 정국을 발판으로 삼아 자신들의 기득권을 쌓아올려온 기생충들이지 절대 진보좌파가 아니다.
아니 됐고 돈 어디갔냐고 돈!! 돈 어디갔는지만 말하라고 희생이고 뭐고 관심 없으니까~
역시나 이 해골바가지 틀딱이새끼...간사하기가 그지없구만...30년동안 할머니를 앵벌이 시켜먹은건 생각안하고 그 앵벌이 시킨 것들 쉴드나 치는 꼬라지봐라...이 쓰레기들의 상식과 정상은 어디가고 하구한날 지들 끄나풀이다 싶으면 갖은 몰상식하고 비정상적인 주뎅이로 씨부리며 쉴드나 쳐대는 꼬라지...
골찬아! 아픈것이 좀 나았나? 헛소리 하고 있네 30년 동안 한 것이 본인의 이득을 위하여 이용한 것이지 그것이 어떻게 진정성에서 나온 것이라고 생각하냐? 180석이 되니 완전 상식과 법을 무시하는구나.
정쟁화시키고 싶은건 너겠지 .  30년간 정치적으로 이용해먹은건 너다 .  30년간 착복해먹은건 윤미향이다 .  이라이 . . .
진짜 끔찍하다 이번 정권. 사실확인부터 해야한다면 판단도 하지 말아야지. 희생? 악용? 그건 무슨 판단으로 그렇게 말하는데?? 김어준이 헛소리 한번 풀어주고 바로 그걸 힘받는답시고 이해찬이 저딴 소리 하는거야? 이제 진짜 질린다 질려
누가 누구한테 희생되고 악용됐단말이냐 입은 삐뚤어졌어도 말은바로해라 할머니들이 희생되고 악용되었다봄...지독하게 고통스러웠을  위안부과거를 여기저기다니며 증언하기에  너무 끔찍한 기억아니었을까 ..그분들 마음 손톱만큼이라도 헤ㅏ렸더람 니들이 이렇게나옴 안되지
정대협은 출범당시 이름이 정신대였을 뿐 , 단 한 번도 강제징용피해자 문제를 다룬 적이 없고 항상 위안부 문제만 다뤘는데, 왜 할머니는 정신대 활동을 언급하며 비난하는가? 수양따님이 할머니 생각을 정리했다고 하는데, 나중에 나오는 7-8명의 협업 보도는 무엇인가? 어떤 말이 맞는 것인가?
뭔 정쟁 ? 제정신인가?
OOO  어서 디져라 너같은건 코로나 걸려디져야한다  OOO
30년이고 나발이고  니들편인  좌파년들이  할머니들을 팔아서  부귀영화를 누렸다는 게   중요한거지   뭣이  중해   해골시키야
개 스키 가튼 노마 이게 정쟁으로 보이나? 완전 서근 동태 눈갈이네. 이 스키도 같은 노미네. 광주유공자 에라이 나라 등골 빼먹는 스키야
이런 못된 자를 처벌해야 성숙한 민주주의로 발전하는 것이다 두둔할 것을 두둔해라 하긴 똑같은 사고 방식이 아닌지
당신들이 두번 울린다
일본에 웃음거리 안되려면 진작에 윤미향 사퇴시키고 기부금 내역 공개해서 벌받게 했으면 끝났다 잘못된 걸 아무렇지 않게 오류로 실수로 받아드리는 인간들이 잘못인거지
이렇게 욕할거면서 다들 민주당 뽑았잖아?
너같은 노망난 위선자 늙은이는 국회의원 퇴직후 길거리 양아치에게 길에서 맞아 뒤져야한다.
촛불시위 주최자들~. ㅃㅏ이염
지 랄  하네. 위안부피해자할머니들의 30년 고통은? 아주 늙어서 노망 났나. 정의연이 위안부피해자분들을 위해존재하는거아니냐? 그럼 위안부피해자할머니들이 우선이지. 아주 정권잡더니 도랏나?
사퇴하세욧.
박근혜 2기 정부네~ 촛불 다시 들어야겠다
그래 잘하고 있다. 그렇게 계속 개겨야 좌파지. 윤미향이 기소되면, 프레임씌워야 좌파답다. 구속되면 법원 개혁외치면 되고. 참 나라 꼬라지 멋지게 돌아가네
사람의 탈을 쓴 악마ㅅㅋ 아니지.. 탈조차도 악마의 탈을 썼지
해골찬이 미쳤구나.  미향이짓을 실수라고 치부하네. 총선 끝났다 이거지?  대선때 보자
뭔소리야 정쟁은 무슨. 돈 같이 먹었어?
맞는 말씀. 윤석렬과 곽상도, 정말 그 정체가 궁금.
야 진짜 더듬어강간당앵벌이당은 뻔뻔하다. 아. 조로남불 빼먹었다. 에라이 뻔뻔한 인간들아
니들이 정의연 가지고 위안부 돈벌이 수단과 정치적 수단으로 악용했잖아. 역겨운 유체이탈이네
하... 이러니 욕을 먹지.. 자를건 잘라라......저게 뭐라고 비호하냐..... 쉴드 못친다 그냥 내쳐....
위안부할머니들 앵벌이시켜서 민주당에 상납하며 공생하고 살았다고 인정하는구만.생각없는 늙은이.
냄새가 진동하는데도 똥냄새인지 모르는거보니 같은동족인가 보다.
이해찬 본심을 드러낸것인가 더불어 도 같은마음인지 국회입성자가 많으니 이제는 보이는게없냐..의정활동도 꼴지까 잘도나불되네
해골찬아! 윤 악마년에게 30년간 돈 정치자금 받아 처먹고는 그 돈이 위안부할머니들 30년간 윤미향이이리저리 끌고 다니며 앵벌이한 돈이고 각계각층이 할머니들에게 쓰라고 기부금 수백억원 준 것을그 악마년이 돈추적 피해 현금으로만 집 5채사고 너들에게 준  정치자금이다 앞으로 민주더불어당을올바른 국민들은 민주더불어윤악마당이라고 부르겠다 이 뒤질 위선자 해골찬아 천벌을 받아뒤질 것이다
이용수 할머니가 정치하냐?
평생을 울부짖으며  상처받고 살아온 할머님들을 이용해서 뒷구녕에서 뱃속을 챙긴 악마들을  두둔하고 감싸는겨? 진보라는 양의탈을 덮어쓰고 위법.불법.탈법.편법을 저지르는 시민단체들 모두 조사하면 좋겠으요
봤지?  이게 180석의  위용이라는거야.  이해찬 욕하는 애들중 민주당 찍은애들은 다 손가락 잘라라.
아 진짜 이게 나라냐?  정말 이런넘이 여당에 수장이라는게 게더럽다.
30년 동안 힘든 할머니들 이용해 장사를 했으면 이제라도 잘못을 뉘우쳐야지 또 정치 프레임으로 반격할 생각하지 마라
비리 밝히는게 왜 정쟁이냐?  정의연이 민주당 소속이었구나?
민주당이 이젠 먹통이 되가네.
이제 아주 항상 같은 시나리오네. 진짜 말도 안되는 잘못 저지른 다음에 김어준이 분위기 만든답시고 헛소리 찍찍하고 그다음에 공식발언. 진짜 사람도 아니다. 이게 만약 반대상황이었어봐. 나라 팔아먹은냥 난리쳤을 꺼면서 진짜 너무 심각하다 이제.
정쟁과 범죄도 구분못할정도면 빨리 관뚜깡닫아라
앤 뭐라고 하냐? 똥 오줌 못가리네.
30년 활동-할머니 이용 돈 뜯기
국가 부정한 샛귀들이 할말은아니지
문재인: 나는 윤미향의 윤자도 들은 적도 없다. 이해찬: 3일만 버티자.  윤미향: 3일만.  국민들(개돼지): 네이버에서 와 와. 힘빠진 검찰: 윤미향 조사하는 시늉. 이번 주 목요일과 다음 주 월요일: 문재일 지지율 60%, 민주당 지지율 40% 넘음. (지지율 조사는 조금의 오차나 편향성은 있지만 실제는 거의 정확함.) 조선의 개돼지들아 나가 죽어라. 너희들은 밥먹을 자격이 없는 개돼지일 뿐이다. 너희는 주둥아리만 시민이지 실제 행태는 개돼지일 뿐이다.
할머니들을 이용하고 정쟁에 희생시킨건 민주당 너네들이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 인간맞니????
평범한 소시민을 등쳐먹어도 벌을 받고 비난받을 일인데 뭣이어쩌고 어째요? 위안부 할머니를 등쳐먹었고 당사자가 재주부리는 곰이었다고 억울하다는데!! 헛말씀도 정도껏하셔야지!! 내로남불 끝판왕 민주공산당!!
시민단체들이 박근혜 아웃하며 시위도 많이 했는데 더불어당이 보호해 주어야지 암 이해된다
이해찬 대표님!!1년만 더 대표해주시면 안될까요?
확실히 노선을 정해줘서 환영한다!! 더불어 친일당 및 토왜 대깨문들!!
학생들 저금통을 깨서 기부한 돈이 정치인들 호주머니로 들어가는 자금줄인데 어떻게 버리겠나...
30년간 위안부 할머니에 빨대꽂고 산거지
해골찬답다..모른척 유체이탈화법이냐..아니면 나이들어 현실상황판단력 상실이냐? 지금 정의연의 활동과 의미에 대해서 얘길하는게 아니라 현실적인 회계부정에 대해서 문제를 삼고 있잖은가?야당이든 보수언론이든 어느누구도 정의연에 대해 부정했나?지들이 오히려 윤씨 개인 부정은 외면하고 누구도 얘기도 안꺼내 정치적,진영논리,내 편 논리 잣대를 들이대고 있잖은가?본질을 흐리게 하고 그 외에 것에 정치프레임을 씌어 빠져나가려는 니네 만져당부터 김어준같은 사이비 좌빠리들의 전형적인 공작질에 신물이 난다.
배고픈 할머니들 밥한끼는 못사줘도 집5채사는 것에 대해서는 또 뭐라고 악담할 것인지 그 말에 분명 여당대표로서 책임지는 자세를 가져야
뭐가 이렇게 자신감이 넘칠까. 이렇게 피아구분하며 팔이 안으로만 굽는다면 적폐청산과 공수처 신설은 누굴위한 구호인가?
휴.. 이전 정권이나 현정권이나.. 별반 다를 바가 없나 보네.. 정의연의 활동자체를 부정하는 건 아니지 않나? 개인의 혐의에 대해 소명해 달라는 것일 뿐인데.. 이상하게 흘러가네.. ㅋ
이해찬  "나는 아직도 배가 고프다"
그냥 출금내역만 주세요..누가 여지껫 했던걸 뭐라해요? 돈 어따 썼는지 알려달라는데 말 디게 많네
해골영감노망났네 말하는꼬라지하곤? 그게팩트가아니잖아?
이게 정쟁으로 보이냐? 위안부 할머니 팔아먹어 호위호식 하다 걸린게?
30년동안 위안부 할머니들 팔아먹고 호위호식했구만... 드러운 종북좌빨들..
저것들은 일관성이 있다니까. ㅋㅋ 우리 편의 부패는 착한 부패. ㅋㅋ 윤석열, 썩은 것들은 죄다 잡아다가 교도소 집어넣어 항문 검사 시켜라.
알았다. 같이 먹었단 말이군.
180석 준 국민이니 이렇게 뻔뻔해도 넘어간다 생각하고 막하는거지. 이게 정쟁이니? 인간아? 반일운동해야 돈이되고, 뭘모르는 국민들은 애국심에 반일한다고 민주당에 표주는거지. 정치때문에 반일하는거지 저 민주당들도 일본좋아한다.
이게 좌파들의 현주소다 이 개돼지들아
실수를 할데다 해야지. 그리고 할 실수가 없어서 그런 돈 떼먹는 실수를 하냐?
위안부 인권 운동 역사를 훼손시킨건 윤미향 본인이고 개인의 일탈을 고발한 것을 두고 정쟁화 시키는건 민주당이다ㅡ 오히려 당신들이 의혹을 증폭시키고 있다, 홀로 총대 멘 할머니의 외침을 밥값타령으로 폄하시키고, 치매라며 무시하고, 목돈 필요해서 저런다며 모욕하는게 정상적이냐? 문제의 본질을 흐리지마라 위안부 문제 해결할 생각 없고 당신들 권력창출에 이용해 먹을 궁리만하고 있구나
동의합니다.
여성 돼지 년 단체들 뭐하시나..
세상에...
저게 만약 우파단체에 유리해도 저렇게 말할가?  아마 철저히조사하고 배후도 밝혀라고 생지랄발광할것들이 지들편에 유리한단체니까 쉴드치는게 니들이 외치는 정의고 공정이냐
자꾸 열린우리당이 생각난다...한방에 골로간다...정신차려라
저런 종자가 ,  한 나라의 여당대표니  ~   ㅉㅉㅉ
이거는 이놈도 한패라는 자백이나 마찬가지네.
역시...한패 맞군
에라이 썩어빠진노인네야~~~30년활동? ㅋㅋ 진짜 이러고싶냐? 30년동안 삥띁은거야 이노인네야~~~~
해찬할배 제발 그만 좀 해처무라 나이들어서 참 추해보인다  아휴 꼬라지도 보기싫어
도둑질했는데 무슨 정쟁이니 헛소리냐 해골아. 좌파의 내로남불 역겹다.
배사고, 5.18 처럼 종북집단 민주당에 이용 당했는데, 배나 오일팔은 보상 받았고. 모금은 위안부 이름걸고 댓가가 없으니 어르신이 열통 터진것. 수양딸도 부추기고
해골......갈날이....
이걸 정쟁으로 규정하다니? 이건 적폐이자 횡령이고 범법이다.
이게 민주당의 실체~ 니들 스스로 부끄럽지 않냐??윤미향 기부금  횡령, 착복을 감싸고 도네종북단체에 횡령자금이라도 흘러들어갔냐??
누가 30년 활동을 부정하는가? 단지, 모금액을 제 돈처럼 사용한 정황이 있어서지. 계속 감싸는것 추해 보입니다.
그렇게 따지만 박정희대통령이 우리나라 국민들을 배곪음에서 평생해방시켜준것에대해 니들이 정쟁의 대상으로 삼으면 안되지않나??  하긴 니들이 배를 곪아봤어야 그것이 얼마나 큰 일인지 알지
30년 동안 데모 하면서 기부금 받아 집사고 자식 호화교육시키고... 정의연이 도대체 이룬 성과가 무엇인지 묻고 싶다. 사과를 제대로 받아냈나? 배상금을 받아서 할머니들 돌아가시기 전에 편히 사시도록 도와드리길 했나? 기부금도 모금해서 지들이 다 쳐먹고, 정의연은 지들이 저지른 악행때문에 처벌받는거다. 이해찬 이 나쁜 놈아. 노망이 들었으면 뒤로 물러나 입닥치고 있는게 마땅하다.
범죄 여부를 가리자는데 뭔 정쟁?
한심한 양반이네......정쟁으로 몰고가는것은 윤미향과 그대들이자나......일반 시민들은 성과를 폄훼한적도 정치도구화하지도 않았어.......비리를 척결하자는게 친일이라고 몰아부친것은 그대들 아니었나? 이런 시대착오적인 양반이 아직도 여당 대표라는 자리에서 얼토당토않는 말로 시민을 우롱하는 것을 언제까지 들어야 하나?
또라이 사이비집단이네...
아가리 닥쳐라
어느누구도 그노력을  탓하지안는다   기부금으로 개인 유용ㅅ난건 엄벌해야지  안그렇나 이해찬
똥묻은 년이나 옆에서 똥 딱아주는 놈이나 참 한심하다.
왜 정의연을 이해찬과 기타등등이 감싸고 도는줄 아냐???? ........ 다들 같이 해먹었거든...... 그 돈들을...... 같이 해먹었으니깐 결사적으로 막는수밖에 없는거야..... 위안부 할머니 돈이 윤미향만 쓴것이 아니라 이해찬도 쓰고 김어준도 쓰고 민주당 정치자금으로도 쓰고...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이랬으니 다들 결사적으로 저러는것이야.....ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 이참에 정의연이 받은돈들 다 전수조사해야한다....
정의연 욕하지말아라 이분들아니였음 지금할머니들알지도못했다 우리가
당사자인 윤미향은  지금 어디에 있는가?  그녀는왜? 침묵하는가?  진짜로 21대 국회 시작일때까지 계속 은둔하다가 나타나면  진짜 역풍 맞는다!   지금이라도 윤미향은 국회의원이 되어서도 성실히 조사에 임하고 자잘못은 명백히 밝혀서  잘못이 있으면 처벌을 받겠다라고 이야기해야 한다!  나는 내가 기부한 그돈이 어떻게 어디에 쓰여졌는지에 대해서 알고 싶다!
정쟁 ?? 이게 왜 정치적 싸움인지요 ??
미친.... 위안부 할머니 삥뜯은 범죄가 실수먀? 노망왔냐 새꺄?
이해찬씨 말은 바로 합시다 30년동안  해먹었다로
기가  찬다 피해자 본인들이랑  민주당  이랑  정쟁 이냐?  누구랑  정쟁 이냐?  미래  통합당 이 들추었나?    본질은 빨대 꼽고  빨다가  걸린거다  그이상 그이하도  아니고 이해찬  당신 이  감싸고  돌 만  한 사항 이  절대  아니다
푸하하하하 ~~ 지금까지 위안부를 가지고 정쟁으로 이용한게 누구더라???
확실하게 횡령 배임했다는 증거 단 하나 있느냐 ? 이거야말로 전형적 마녀사냥이다 ! 여론재판 인민재판이다 ! 조국 전 장관 가족 개잡듯이 두들겨패고 , 패륜아 만들어 내고 가족 풍지박산 냈지만 , 지금 재판에서 뭐 하나 범죄 혐의 판정난 것 있느냐 ? 단순 혐의만으로 , 친일 쫃쭝똥 일부 극우들의 총공세 싸구려 고발조치만으로 뭘 사퇴하고 구속하라는 건가 ? / 윤모 춍장 가족 수백억 사기 사건을 / 나모 구케으원 자녀 비리 혐의 사건을 / 채널A 한모검사 협잡 검언유착 사건을 / 이렇게 몰아쳐 봐라 ! 이 썩어빠질 잡것들아 !
뭔 활동? 30년동안 앵벌이 한거? 아무리 증요 부위라도 그곳이 암세포라면 도려내야지ㅉㅉ
참 이런 말도 말인가? 괜히 180석 갖다 바친거야. 이딴 말이나 쳐 들으려고!
얼마나 국민을 개돼지로 알았으면..하긴 조국이니 코로나 초기 대응이니 개판 쳐놓고도 총선 압승한거 보면 개 돼지정도가아니라 ㅈ벼ㅇ 시 ㄴ 개돼지인줄 알겠지..조국 윤미향..다음은 누굴까..
윤미향이 대표로 모든 결정권을 가지고 있었는데 왜 윤미향만의 문제냐. 정의연 단체도 30년간 사기친거지. 개소리 말고 처벌하라고. 지금 반일 카드 지키려는 거 같은데 반일할 명분 자체가 사라진다. 니들이 그러고도 앞으로 일본한테 사과와 보상을 요구한다고? 참도 씨알이 먹히겠다.
이사람아! 문제의 본질이뭔지모르냐?비열하게문졔의본질을흐리게하냐,?
위안부할머니들 이용해서 기생충처럼 빨아쳐먹으면서 할머니들이 일본 사과요구하는 순수한 의도 자체를 일본이 바라보기에 단순히 돈 타먹을려고 한다라고 생각하게 만든것 자체가 친일행위같이 보임. 사과? 배상? 이런거는 일본이 죽어도 안한다 이제 ㅋㅋㅋ 지들이 얘기하는 통합당 = 친일파 보다 훨씬 더 일본한테 도움되는 일 하셨네 한심하다. 친일행위하느라 고생해셨고 나가 뒤지세요 이제
불법이나 개인 이익을 탐했다면 조사해서 처벌을 해야 합니다. 그 이상도 이하도 아입니다. 팩트를 흐리지도 흔들지도 조작도 하지말아야 합니다. 제발 부탁입니다. 이래야 우리 대한민국인 바로설수가 있고 정의로운 나라가 되는 길입니다. 기자님들 간곡히 부탁드립니다.
『“실수한 점이 있을지 모르지만, 정의연의 30년 활동이 정쟁에 희생되고 악의적으로 악용될 수 없다”고 밝혔다.』기사글중,...   "더불어민주당의 당대표입장, 발상하고는^^ 아직도, 본인(운동권 및 소히, 민주화운동권의 주역들^^)의 피해망상은 그 해법으로는, 아직도, 부족(국가보상 및 권력&amp; 입신양명,등)하다는 바^^ㅠ.ㅜ (일부 보수층의 양상에 국민이 휘둘리고 있다고 보는 바이고^^)
내~~~~~~로남~~~~~~불. 이 ** 야!
이해찬이두 빨깽이.다돼네
이로써 더불어민주당과 정의연의 유착관계는 사실인 것으로 밝혀졌다.
오민방자하지마라 너네가 그러면 4.15부정선거 가담자 내부고발자들 나와서 하루 아침에 망할수 있다는걸 모르나
열불나는 기사에는 최신순... 만 보이죠. 그래서 뭘 어쩌겠다는건지... 시민단체와 여당, 정부 카르텔 누군가는, 언젠가는 밝혀지겠죠.
니들은 법위에있구나..
몇십억 챙기는데  그정도  쑈를  못할까  더러운놈들  빨때 꽂을때가 따로있지
헐 정말 실망!!!민주당 왜그래 나 너희찍었어.  뭐든 잘못된건 잘못된거야.  감춰버리면 전두환은 왜까발리니?그인간 대통령시절 잘하다가 어쩌다 5.18사고친거야? 그때당신 범죄율 떨어뜨리고 기타등등 잘한것중 5.18은 그냥 조금 잘못된거야?아니잖아 근본이 중요하잖아. 그러니깐 5.18이 숭고한거구 그럼 정의연도 바로잡아야 할머니들의 정신이 숭고한거잖아 잘하라고 뽑았는데 요즘 왜그러니?
악용될수 없으니 당당하게 회계장부 까라 왜 안까고 민주당에 기대냐
범죄가 실수냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐?
참 공감능력 없내.하는 꼬라지가 열린우리당으로 가네.정계은퇴해라.머 저런 능력으로 정치를 한다고. . .미친 영감아.노무현대통령 말 하지마라.이명박이가 밀었는 것이 아니라 당신같은 골똥들이밀었는 것이다.적인지 아군인지 구분도 못하는 인간들. . .
민주당이 거의 패륜, 매국에 가까운 행태를 보이는데도 대통령은 소고기국 타령만 할뿐 한마디도 안하네. 한나라를 대표하는 정당과 세력들이 위안부 할머니를 공격하고 사실상 핍박하고 대통령은 수수방관하며 뒤에서 암묵적 지지를 하는 이게 진짜 현실인지 너무도 충격이다.
죄는 윤미향이 저지르고 국민이 대신 자성하라고??? 30년동안 위안부 할머니 등에 빨대 꽂아 쪽쪽 빨아먹은 것이 팩트다, 일본군보다 더 악독한 더러운 민주당 패거리, 노무현재단과도 커넥션이 있다고 하니 감싸주는 건가???
이 빌어먹을 녀석은 왜 이런 거머리를 옹호하는지 모르겠네. 하긴 대깨문이 신천지 보다 우상화된 집단이니 위에서 오더가 내려왔나?
드디어 본색을 드러내는구나, 지들편이면 무슨짓을 해도 감싸는 역겨운 집단.
불과 한달 전 국회의 과반을 쳐드셔놓곤 민의따위 개나 주고 구제불능 폐기물같은 소리나 하고 앉아있다.
윤미향, 정의연을 교묘한 좌파의 논리로 합리화 시키지 마라. 윤미향, 정대협, 정의연은 한 많은 위안부 할머니들 피 빨아 먹은 괴물이고, 악질 순사나 외놈보다 더 나쁜 무리들이다. 니편 내편으로 나누지말고 집권당 대표로서 국민을 위해 무엇을 할건지 고민하며 정의연이 한 나쁜짓을 사심 없이 공정한 마음으로 봐라.
30년동안 할머니이용해 해쳐먹은건 어쩔꺼냐???
이해찬 이상한 사람일세 ``````````````아니 윤미향이가 문제있으니, 윤미향이 문제만 처리하면 될걸 왜 정의연대 전체를 끌고가면서 정쟁으로 끌고가지 ??????아무리봐도 이해찬의 논리가 이해가 안된다.정의연을 부정하는게 아니라 윤미향을 부정하는건데,  그럼 윤미향이 정의연이고 정의연이 윤미향이냐 이해찬의 눈에는 윤미향이만 보이고 할머니는 보이지 않는갑네 .....
시민단체들이 이정부의 선거자금출처인가보다저리감싸는것보면 쫌팽이 북괴놈들
네일베들 아무리 좌표찍고 놓이해도 선거때는 늘 패배 ㅋㅋ
윤미향 관련 기사 덕분에 윤석열총장 장모는 두다리 쭉 뻗고 단잠을 잔단다
우리나라엔 극우 5% / 극좌5% / 일반국민 90% 있다. 소수의 극단적 극우/극좌세력이 대다수의일반국민들의 감정과 생각을 이상한 여론 몰이로 충동질한다. 우리는 그저 옳은가 그른가 공정한가 공정하지 않은가에 질문을 하고 판단할 뿐인데, 지금의 민주당과 정권은 소수의 자기네 편이 잘못한것이 있으면 자기네 전체가 매도 당 할까봐서 똘똘 뭉처 사실을 왜곡하고 물타기 하려한다. 이제는 촛불도 공정도 정의라는 말도 꺼내지 마라. 토나온다. 일반국민이 정말로 못참고 일어나서 처 맞아죽기전에 잘못한건 잘못했다고 인정해라.
이해찬 ㅈ까 ㅗ ㅗ
정의연 활동이 문제가 아니라 윤미향 개인 비리가 문제란 것이다. 뭔 정쟁에 정의연 활동이 희생된다는 말인가? 정신대, 위안부에 대한 활동은 그대로 지속해 가되 정의연 운영과 회계상에 비리가 있고 문제가 있다면 바로 잡아야 한다. 민주당이야말로 그대들의 정쟁으로 개인 비리까지 묻으려 해선 안된다. 어느 시민단체든 그들이 정의로운 활동을 한다고 해서 그들의 법과 원칙에 맞지 않는 운영이 면죄부가 될순 없다. 정부와 국민의 돈으로 운용되는 만큼 거짓이 없어야 한다.
어쩌다 이런게 당 대표가 됐는지
30년 처 활동해서 할머니들이 얼마남지 않은 여생 돈걱정 없이 편안하게 살아봤냐. 개처럼 여기저기 끌려다고 지원은 조또없고,  이용만 당한거네. 이제보니 그나마 할머니 위한게  박근혜대통령 이었네. 만족스럽진  않지만  사과도,  돈도 받아네고,  우리 중국인 대통령 재앙이는 사과는 커녕 수출규제까지 받고, 웃긴게 당당하게 자력갱생산다고 떠벌린놈이 지금은 수출규제 풀어 달라고 아쉬운 소리 하고 있다.
30년 활동이 정쟁에 희생되고 악용되는 것을 막는 가장 좋은 방법은 윤미향의 사퇴와 사과, 그리고 수사입니다. 정공법을 선택하면 될 일을 왜 쉬쉬하면서 묻으려 하고, 문제 재기에 대해 친일파라는 매도를 하는 겁니까? 이해찬 대표는 정의연=윤미향이라고 생각하는 겁니까? 정의연과 윤미향이 한몸뚱아리라고 생각하는 거라면 더 크게 다칠겁니다. 솔직히 구시대 국회의원들은 전부다 정계 은퇴를 했으면 좋겠습니다.
민주당의 한마디는 곧 법이고 정의이고 면죄부죠. 이제 정의연 비리는 덮어야죠.  국민이 그렇게 몰표를 몰아준 당인데 누가 감히 맞서겠어요. 우리속에서  벌죽벌죽 웃는 우리 국민이 자랑스럽습니다. ㅎ
30년동안 한국의 아픈일제강점기역사를 이용하여 비리를저지른 희대의 사건으로 역사책에 기록될것이다..을사오적만도 못한 년놈들.,
저게 집권여당 대표 주둥이에서 나올 말인가 두눈을 의심하지 않을 수 없네 처참하네
혜찬아제정신이냐 뒤질떼가됬구나 죽울상을하고
민주당을 오랫동안 응원했었다. 하지만 응원은 여기까지인가 보다. 윤미향과 함깨 자폭하는 선택을 할 줄 몰랐다. 굿바이 민주
이해찬 OUT, 민주당 OUT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
여태 이용해 놓고 뭔 개떡같은 소리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30년동안 위안부할머니들위해 피땀흘렸는데 ...몇가지 회계문제와 언론보도로 아주 난리를 내네 ㅎㅎㅎ지금 정의연에게 돌던지는 이들을 봐라 ~ 그사람들은 30년간 뭐했지 ?무슨 자격으로 이사람들에게 욕을하지 ?
감싸는거 보니 돈받아 먹은 의원들 많은가 보네..
달창 문빠들이 참전하니 해골찬도 어쩔수 없는거겠지
그동안의 정의연 활동을 부정해서 국민들이 분노하나? 당연히 정의연 활동은 계속 이어져야 하고 일본의 진정한 사과도 받아야 한다. 그러나 국민들이 분노하는것은 대의를 이용해서 개인의 사익을 열심히 추구했다는거다.  그리고 국민의 눈높이가 많이 높아졌다. 적어도 진짜와 가짜를 구분할 수 있는 수준높은 국민이다. 그런 국민을 위한 정치를 한다면 그리고 정의연 활동을 지지받고 계속해서 하기 위해서라도 썪은 부분은 쳐내야 하는 모습을 보여야하지 않을까? 이제는 대의를 위해서 개인의 부정쯤 적당히 눈감고 넘어가는 시대는 적어도 아니니까.
참 깨어있는 국민이 만들어준 민주당 180석 참 깨어있는 국민이라서 위안부 할머니 욕하는 인간들이 수두룩 역겹구나 대한민국
부정부패가 정쟁이라고 속이네. 저런 사람은 높은 자리에 두는 민주당에 그래도 민주당이라고 지지하는 사람들이 60%가 넘으니 미래가 암울하지. 문제는 이해찬, 그보다 문제는 그를 그 위치에 두는 민주당, 그보다 문제는 그런 민주당에 힘이 되어주는 지지자. 그보다 문제는 문제가 뭔지도 모르는 민주당이 아닌자들.
더불어당 대단하다... 이렇게 30년동안의 많은 비리가 밝혀지고 있는데 뭐가 어떻다고???
83년생 교육말아먹은 그분아니가 이해찬 열린교육 이지럴하다교육말아드신분
민주당발 사건사고 터질때마다 이녀석들의 철판은 정말 대단하다는 생각 밖에는 안된다
아니 지금 이 상황이 진심으로 정쟁으로 밖에 보이지 않는단 말이야?애써 진실을 외면하려는 모습이 애처롭네. 결국엔 다 끼리끼리 비슷한 인간들만 모여있군..
180석 거대여당을 만들어준 국민은 성숙한 국민이고 부정과 비리 의혹이 있어 국회의원으로서 부적합하다는 국민여론에 동조하면 민주주의에 덜 성숙한 국민이냐? 해찬들이도 벌써 기득권층이 되어 마이~무따 아이가? 어차피 정치는 여론전일 뿐, 30년 반일운동한 사람이라고 해서 비리나 의혹이 있어도 눈감아주는 국민성이 아니다. 좌우를 떠나 공이 있다고 해서 실수나 과오를 너그럽게 용인해 주지 않는것이 정치인을 바라보는 우리 국민이었다. 신상털기는 무슨? 반일운동하면서 피해자 할머니들보다 개인적으로 더 많은 물질적 이득을 챙겼는지가 기준이다.
윤미향 OOO은 보호  위한부 할머니이용 돈벌이쓰레기 집단을 보호 민주당 쓰레기당으로 변해가는구나
180석 클라스
기가찬다 가관이다 운동권 출신끼리 똘똘 뭉쳐서 쉴드해주기 바쁘네
그 30년활동을 처음부터 망친건 윤미향이라고
정신대 위안부 구별해 달라는 말씀보고 전부터 있던 분쟁이구나 싶더군요.. 위안부 정신대 모두 관여하는게 정의연이고 위안부할머니만 보고있는 단체가 또 있죠. 지금 할머니 돕고 있는 단체가 그 위안부 단체인데 제가 보기에는 밥그릇싸움 하는것에 할머니가 이용당하고 있는거 아닌가 싶기도해요. 웃긴건 둘다 민주당 지지단체..
이해찬  이제 갈때가 되니 노망했냐? 기부금받아  지멋대로 사용했다는데 무슨개소리 하고잡빠졌냐?
180석 하니까 무서운게 없네 반듯이 부정선거 밝혀내야함
역시 진보라는 정치인들이 하는 짓은 다 똑같구나. 정의를 앞세워 자신의 사리사욕을 채우는 인간들 진절머리난다. 아직도 깨닫지 못하는 사람들은 안습..
하는김에518도조사해바라  좃선시대처럼   백성의반이양반출신인것처럼 국민의반이 유공자시대만들꺼아니면
그냥 해골이 되었으면 ...
윤미향이가 정쟁에 대상이냐 이 OOO 아  그 ㄴ 은 그냥 할머니 이용해서 돈벌이 해온 ㄴ 이야 , 이 OOO  니가 그 ㄴ 추천 했군나.  그러니 그렇게 감싸지.
저럴 줄 알았지     해찬들    도덕성이라곤 1도  없는 집단이니 뭔 기대  하나?
범죄 조직을 감싸는 해골도 많이 먹었네!
정의연과 정대협의 공과와 공사는 반드시 구분해야한다.
30년을 할머니들에게 빨대 꼿았다니...사형!!!
이대표 말도 틀린말은 아니다.삼십년 활동의 공과는 평가되어야 마땅하고사적인 착복이나 고의적인 회계조작은 책임반드시 물어야하고 그리고  시민단체장이 정치경력이 되어서는 안된다. 시민단체는 순수한 동기에서 벗어나면 안된다.
조까쇼
전에는 의심햇는데 2차 이용수할머니 기자회견서 여론이  싹바 뀌어버린 이 시점에서 의심스러운건 어쩔수없음
""""""""""""""""""""""""""해골찬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  기껏 쉴드칠라고  생각해낸게"""""""""정쟁????????  현재  대한민국에는       야당이  존재  안한지  4년됐어!!!!!!!!!!!!!   "'''국민한테  무슨정쟁이냐??????  "''30년동안   정신적공범인   더블당도   수사받아야지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
야 좌파 이해찬씨............30년 동안 윤미향이 할머니들 피빨아 먹었다고........ 그리고 그 남편 김삼석은 과거 간첩단 사건에 연류된 자로서.........도대체 좌파 민주다의 색깔 좀 확실하게 밝혀라.........
정신나간해골과 조선족들  민주당쳐뽑은것들은 혀깨물고 한강에 뛰어들어라
이런게 여당대표라니 정말 한심하다.무조건 자기네편만 싸고도는 이 한심한 인간들아
정의연이 문제냐? 정의연 등에 업고 할머니들 뒤에서 학생들 조종하고 시민들 등골 빼먹은 꼴페미들이 문제지? 민주당 정신차리고 여성계 꼴페미 손절해라. 메갈에 장악당한 정의당 꼴 나고싶냐?
그래서 너희가 한게 뭐 있는데? 할머니들과의 직접 집촉없이  정의연과만 통하고 일본과는 문제해결을 위한 그 어떠한 노력도 없이 반일감정에 편승한 정치적 유불리로 주판알만 튕겨댄것 말고는 한게 없자나. 내말 틀렸어?있음 한번 야그혀봐.
이런 쉨.기가 더 컈.샠.키임. 윤미향보다 더한 섘.키. 개인친분이 있는건지 받아먹은 게 있는건지 혹은 당을 위해서라는 명분으로 감싸는건지 모르지만, 민주주의 들먹이면서 범죄자 감싸는  놈들이 피해자 2번 죽이는 거야. 컈.쉨.기야.
뻔뻔하다 못해서 역겹네!
에잇 더러운 것들
야 정말 어이가 없다..  정쟁에 희생?  참 정의가 뭔지 궁금타...
정작 당사자인 할머니들은 아무런 혜택도 못 받고 정의연 윤대표및 직원들은 등따시고 배부르게 살며 자식들 유학보낸것이 팩트이다
아주 죽을때까지 해먹을 작정이구만... 범죄자 중에 30년 이상 죄 없이 살던 사람들도 수두룩함,
계속해서 탈세와 현금은 내 맘대로 이용하겠다고??? 고름은 터져야 새살이 돋고, 썩은 부위는 잘라내야 새살이 돋는다 그대로 고인물로 내버려 둔다는 것은 그냥...모두가 썩은채로 놔두겠다는 것이지..내 배만 불리면 그만이라는 것이고
윤미향을 포옹한다고? 식구 챙겨주기 바쁘구나
이거 본말이 전도돼도 한참 잘못됐네 지키고 보호하고 역사를  알아야 할 진실의  당사자인 할머니는 어디 가고 정의연이 주인공이 되어 맹목적으로 지켜야 할 가치가 되었네 ㅋㅋㅋ 발에 안 맞는 신발을 놓고 발을 자르려는 꼴 아닌가 ㅋㅋㅋ 해찬아 이 ""개 ""새끼 왜 사냐 이런 오만한 민주당 몰표로 몰아준 국민들 손가락을 탓해야 하나 ㅋㅋㅋ
이해찬 이 새끼 먼저 숙청시켜야한다 .나이 많이 처먹어  경색화되서 .자기의생각과  사상이 완전이 고립되어있는거다. 자기의 생각만이 옳다고 주장한 늙은놈이지 .이래서 이런 놈들은 정치를 그만둬야된다 .주변에 갈등만 양성하는 좌파늙은놈에 불과하다
역시 가재는 게편  뻔뻔하고 추한것이  딱 니덜스럽다
조국 임종석 손혜원 최강욱 김의겸 윤미향 등등등등등 니들 눈으로 다 봤으면서 아직도 문프문프 이러고 앉아있고 싶냐 진짜 국민수준 개처참
이런 인간같이도 않은 새끼의 말에 귀기우릴 필요 없다. 에이 더럽은 새끼!
같이 해먹었으니 저말이 나오겠지?
이마 완전 바보네 누가 그 활동상을 부정하자는 거냐? 윤미향과 정대협 등의 투명치 못한 회계를 한번 따져보자는 거잖아 이리 이해력 떨어지는 아가 몇십년 의원했다니 기가 찬다
ㅋㅋㅋ 이것이 좌파의 수준 절대로 못처낸다 조국을 봐라
30년동안 삥친돈 조사해요
물타기 쌉오지네요 ㅋㅋ 요지는 그게 아닌데 진짜 국민들 개돼지로 보는듯
역시 사케찬답네! 얼마안남은 더듬이 추행당 당 대표 임기를 정신차리고 인간답게 마무리 짓나했더니 역시 공산당스러운 잡 소리만 나불대다 끝낼모양이구나..쯧쯧...너 면상 다시안보고싶다..역겨우니까!그리고 병원좀 가봐라 네 꼬락서니가 중증 치매로 보인다! 곱게늙어라!
해골찬 니도 돈먹었냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야이해찬 정신차려라
아수라백작은 빠져라 해골아
정쟁과 정파의 이익 때문에 범죄가 가려질수는 없다가 맞다. 이  대표의 논리는 일본의 극우의 논리와 똑같다는 것을 알아야한다.
다른말로 하면 삼성이 50년동안 쌓아온 것을 니들은 왜 맨날 불러서 조사하며 정쟁에 희생시키고 있냐? 죄를 지은자는 죄값을 받아야 한다. 그게 좌파들논리 아니냐? 정말 내로남불에다 이중성의 끝을 보여주는구나. 선거는 이미 끝났다 이거지? 욕도 아깝다.
그래도 친일어용보수 쪽에서는 박정희 박근혜가 당사자를 배제하고 합의했듯이 위안부문제를 이번 기회를 통해 희석시킬 것이다. 할머니는 뉴라이트가 역사교과서 왜곡에 대해선 말을 않고 학생교육을 하란다. 석연찮은 대목이다.
연관이 있나 외그러지.
30년간 겉으로는 시민운동 속으로는 할머니 앵벌이 시켜  돈벌이 한게 드러났는데  또  우리편 감싸기
그 돈 저 주면 펑생 운동할 수 있는데 이런 꿀알바를 단체라고 취급하다니
까는소리하고 자빠졌네 그러다  한방에 훅간다
난 너희들을 대한민국의 발전에 암적인 존재라 생각한지 오래다...미통당도 똑같지만.....모든 문제에 정의 진실에 다가가지 않는 너희들....조국사태때나 김미향때도 마찬가지다...매번...진실은 이야기하지않고,,,,검찰탓...야당탓...음모론 들이대는 너희들....국민 45% 지지다...나머지 국민 45%는 야당 지지였다...잘판단해라....
니들이 하면 다 실수고 오해냐......니들이 말한 정의가 이런거였냐
제일 많이 받아먹은 것이 있어 신인 초선의원들에게까지 윤미향 옹호발언하도록 하신 분이니위선자란 바로 저같은 인간을 말하는 것 이러지도 저러지도 그래서 어떻게는 못하고 검찰에서법에서 하루 뒤면 너들이 처먹고 시켜준 비례대표 의원되어 이 악마년이 불체포특권,면책특권이 있어 수사도 제대로 못하는데 됐다 싶어 이제 나와 말하는 꼴하고 30년간
이사람은  진짜  정치계에서  떠나야할  사람이다.정의연  사태를  정치적으로  생각하는건  당신아닌가?뭘  신중히  생각해?나이를  어디로  먹고  저딴식으로   말하는지
30년간 활동해서 일본한테 사과 한마디라도 받았냐? 한국사 100년의 고통과 비극에, 기생충같은 년이 붙어서 얼마나 많은돈을 훔쳐갔을지.. 이 썅도둑년.. 빨리 구속되서 징역 10년 살기를 바란다.
조국보다 더한 최악를 이렇게 덥다니 정말 쓰레기 정권 이해찬 문재인 죽어라
윤미향=정의연=문재인 인데 할머님 앞세워서 친일파.  .토착왜구로 프레임 몰이 잘 써먹었는데 할머님을 친일파로 몰수도 없고....    . 문재인과 이해찬도 난감 하겠다.    . 이해찬씨  공생관게인 윤미향 두둔도 정도껏하고 국민의 민심이  두렵지도 않나?
공은공 과는과,,실수 누구나 할수 있다. 하지만 회계부정과 횡령은 실수가 아니라 범죄이다. 국인은 어떤 문제가 있었는지를 알고 싶어한다.그 문제가 실수인지 범죄인지...
이런 잣대면 멍멍이해골아 박정희도 전두환도 욕하면안되지? 실수는 있을지언정????
정의연은 지금까지 할머니가 아닌 민주당을 위해 돈쓰고 일했나보네요. 할머니는 비판하고 민주당은 지지하는거보니.
토착왜구+토착빨갱이 누구? 윤미향,조국,문재인. 느그들이랑께
회계부정 의혹은 그 30년간의 노력이라는 것을 송두리째 뒤집을수도 있는 사안인데요? "너희들 돈 때문에 그랬던 거 아니냐?" 라고 누가 묻는다면 그걸로 끝입니다. 정의연이 활동의 정당성을 유지하고 싶다면 국민 앞에서 모든 장부를 투명하게 여십시오. 그러면 만사해결입니다.
옹호할걸  옹호해야지뭐가 구린게있어서  감싸고 도나? 해찬아  나이값해라
그니까 그정도는 다 해쳐드신다고? 그러니까 문제 없다고?
이런분이 집권당 대표라니 앞날이 걱정입니다~나이가 너무 먹어 현실감각이 떨어진듯~진영논리를 떠나 이건 압니다
정의는 개뿔.   정의연이 한 일 들을 본인들이 진흙탕 만들었네.
점점 자민당 흉내를 내는..  영원히 정권을 잡을것 같지?
할머니를 악용해서 착복하는 인간들을 옹호하다니...역시나 본색을 드러내느구나..... 너두 나두 해쳔먹었는데....재수없이 애만 걸렸으니 언제 나두 문제될지 모르니 옹호나는 것들..... 이런 것들에게 놀아나는 것들이 더 문제지.....
회계장부 고고
30년 직장 다녀도 집한채 못  사는사람 수두룩하다...너희들은 일본팔이 그만해라
한 때나마 네놈들이 합리적 진보세력이라 믿고 지지했던걸 이렇게 후회할 수가 없다. 지금이라도 네놈들 실체를 알게되어 얼마나 다행이지 모르겠다. 어디가서 제발 진보, 정의, 민주 이런 단어 쓰지 말아라. 이 쓰레기들아. 위안부 피해 할머니가 친일파고, 정치 준동 세력이야?  천하의 시정잡배 양아치도 그런 발언은 안한다. 이 썪어빠진 잡것들아.
너네 재산 다 내놓고 전정권심판 하든가 해라‥너네 지지층은 자산가치 대폭락 원하는 애들이잖아‥근데 너넨 다 부자들이잖아‥대깨문들이 돌대가리인지 아니면 저들이 쇼를잘하는건지
잘못한건 인정좀해라~이젠 변명도 지긋지긋 듣기싫다~
이해찬은 숨어서 마이크앞에서 말하지말고,  피해자 할머니 면전에서  그런말을 해봐라.  아마도  싸다귀를 맞을것이다.
어디서 앞서 잘 하셨을(?)분들 들먹이며 물타기를??
30년 기생했으면 많이 해먹었지.  이게 공정하고 정의로운 나라의 모습이냐? 게 더러운 민주당
이걸 정쟁이라고 까내리기를 하네? 니가 사람이냐?
이해찬은 인간이길 포기 했는가 ? 이런게 대표를 하고 있으니 나라꼴이 잘 될 턱이 있나 큰일이네
야당에서 이런 사건 터졌어도 이럴거냐? 내로남불이네...이중잣대 들이밀지마라
정쟁같은 소리하지마라
180석의 오만
이 문제를 진영논리로 정쟁으로 놀고간 것은 당신들이지... ㅋ
역겨운 민좆당 새끼들
영감님 말귀 못알아 들으시네  그러니까 국민들의 말이 정쟁에 희생된 할머니를 보호하고 악용하는 무리들을 처벌하라는 거자나
정쟁같은 소리하고 있네요 친일 프레임을 만든게 더불당입니다. 그리고 그 친일 프레임으로 먹고 사는게 정의연이었고요 적당히 좀 합시다. 제 식구 감싸기 이해는 하는데 이정도면 감싸기가 아니라 법의 심판을 받게 해야 하는 것이 맞는 것입니다
대규모 한일전이 열렸네.
싀보앙새가 로그인 하게 만드네 개 봉지랑 뭔관계냐 잡지야
말귀를 못알아듣나.. 윤미향 개인비리 및 회계논란을 애기하는데 왜 자꾸 친일로 몰고 나가려해.  할머니들 이용해 부를 축척한 의심이 계속되는데  사건을 이상한곳으로 돌리려하네
아주 오만하고 건방진 생각....그건 니생각이고 잘 한거는 상주고 못한거는 벌받으면 됨
기부금중 정치헌금 또는 촌지 형태로 흘러들어간 돈이 얼마인지 국정조사 하자...윤미향이 공짜로 비례대표 됐겄냐? 안봐도 비디오지...지나가던 삼척동자가 웃을 일이다...
ㅇ해골  정치자금으로  뒷돈  스윽  모를줄  알지
이게 왜 정쟁이야??  정의연의 비리이고, 정의연과 민주당의 연결고리가 있는데?? 갑자기 웬 정쟁?
실수가 아니고 할머니 이용해 돈벌이 한거면 일벌백계 해야한다  이건 아주 인간  말종이다
에보게 이해찬옹 !범죄는 감추면 너 나쁜놈대열에 선봉장된다.범죄를 저지르기위한 30년일수도 있지앓는가 ?
실수한 점이 있을지 모르지만?? 먼 멍멍이소린지?? 와 대단하다,,
이해찬이 어디서 민주주의 정치를 논하지?정직하지 않고 문제를 직시하지 않으며 모든 사회이슈를 정쟁에 영향을 줄까봐 제일 많이 두려워서 사실을 사실대로 말하지 못하는 사람이 이해찬 당신인듯~국민은 윤미향 사건에 대해 말한마디 없는 문재인 대통령과 당신부터 신뢰하지 않는다~한 나라의 대통령 광주사태 희생 유족들한테 그렇게 찾아가 역사를 바로잡겠다며 위로해주고 하던 사람이 왜 국민모두가 이토록 뜨겁게 관심갖고 있는  윤미향 사건에 대해서는 말한마디 없으며 위안부 할머니들은 왜 찾아가지도 않는지~진정성 없는 더불어민주당~
아니 저단체의 명분이나다름없는 할머니가 저거 잘못됫다고햇는데 제3자들이 왜이렇게 왈과왈부하는거냐권력 갖고있다고 찍어누르는거냐?
악의적인 언론 공세, 여기에 맞장구치는 검찰, 절대 이 함정에 빠져선 안된다..여론? 주변 여론은 다 윤미향편이다! 토착왜구들 선동에 넘어가면 안된다. 이번주 사퇴목표로 총공세할텐데 민주당이 잘 막아야한다.
닥치고 사퇴하고 아베수상께 사죄하라
목적이 순수,정의롭다고 수단,과정의 잘못이 허용될 수없다는 것이 대한민국 헌법이지요. 정의연 30년 평가와 과정의 잘못은 별개로 조사,처리되어야 합니다. 이대표께서는 정의연이 없는 종군위안부 운동을 여당,정부가 어떻게 다룰지를 고민해 주십시요. 잘못하면 '조중동궂판'에 강제동원은 물론 일제와 부일매국세력의 식민지배,전쟁 범죄가 다 없던 일됩니다.
“위안부 운동 사유화… 정부가 손놓은 새 ‘과잉 대표성’ 갖게 돼” ○ “원로 입장문, 윤미향 두둔처럼 돼 후회”  ○ “피해자 소외시키는 운동 방식은 잘못돼”  ○ “투명성-전문성 확보해야”
정의연 30년활동 : 근로제공을 위해 동원된 정신대랑 20대중후반의 위안부 개념이 애초부터 다른데 둘을 스리슬적 뭉개 합쳐놓은다음 가공의 성노예 소녀 이미지를 만들어 앵벌이한 활동....
아  ~  그동안 어느쪽에도 휘둘리지않고 중심잘 잡은 중도였는데~  조국에 이어 정의연 사태를 바라보는 좌파의 이중성 이번에 확실히 느꼈다.  극우도 문제가 있긴하지만 진짜 좌파들은 어찌 저리 양의 탈을 쓴  늑대같은지.   차라리 대놓고 늑대의 얼굴을 한  극우가 좌보단 좀 낫다
이새키들은 취미가 성역화 만들기인가봄 ㅋ
해골박아지야. 정쟁이 아니고 팩트를 말는거다. 니들 좌파 빨갱이들이 하던짓거리가 아니고 왜 피해자 할머니를 상대로 장사를 했냐고.
원효대사가 목이 말라 그릇에 담긴 물을 맛있게 먹었는데 아침에 보니 해골에 고인 물이더라...눈을 감지 말고 똑바로 뜨고 말고 깨끗한 물인지 확인하고 드시기바랍니다. 썩은물은 언젠가 탈이 압니다.
정의연이 훌륭한 짓을 했지, 거머리처럼 30년 동안 위안부 할머니들 피를 빨아 먹었지, 기득권 이해찬씨가 인정할 만하지.
일본을 그렇게 싫어하고, 지들 당이랑 대립되는 당엔 친일파 프레임씌워서 공격하면서, 정작 자기들은 일제시대에 성적으로 착취당한 힘없는 할머니들을 마치 거머리처럼 흡혈하고 그걸 또 "정의기억연대 30년 활동, 정쟁에 희생되고 악용될 수 없다" 라는 희대의 유체이탈화법으로 비호하고 자빠졌네? 진짜 국민들을 멍청하게 보는건지 어떻게 이럴수가 있지? 할머니들 생각은 1도 하지 않나봐... 진짜 역겨움을 넘어서서 혐오스럽다 너넨
부정선거문제를 위안부문제로 덮지말고 빨리 해명하라. 중국개입한거맞냐?
민주주의가 제대로 돌아가니까 윤미향씨를 욕하는 겁니다. 30년 의안부, 정신대 문제 해결노력은 한단체나 한개인의 것이 아닌 당신들이 입에 담기 좋아하는 국민의 것입니다. 윤미향과 한단체의 개인 비리 의혹 따위를 그 노력에 슬쩍 얹으려 하면 안됩니다. 더불당은 윤미향의 비래대표를 박탈해야 하며 후보에 앉힌 당신도 중립적으로 그녀를 대해야 합니다.
30년간 잘해먹었다
해찬씨....악용한게 누군데 지금 그 따위 말을 하는가?
정쟁?? 30년동안 할머니들 이용해먹은 도둑년 잡는데 뭐라고?? 민주당에 시민단체 출신 존나 많지? 그동안 너무 많이 도둑질 해 먹어서..털리면 다 죽는건 알겠는데..그래도 이건 아니지! 위안부할머니들 오래 사시고!! 저런 노망난 틀딱새낀 뒤져야함
37억이 누수됐는데 뭔노무정쟁? 아침 식전부터 신박한 개소리를 다듣네 캬악 퉤
ㅈㄹ
문재앙의 반일 이념에 윤미향이 앞잽이 노릇을 충실히 했다는 공로인겨...??
이런 놈들 뽑아주는  애들도 한패지 ㅋㅋ
좌측들아~진심으로 물어보고 싶다!인간의 탈을 쓰고 이런걸 진정 정의고 공평이라 지껄일수 있냐?...
국민청원도 다 막아놓고... 정말.. 화난다.
야 이개돼지들아 토착왜구가 누구냐? 토착왜구가 누구야? 민주당 찍은 개돼지들이 토착왜구다. 아 진짜 아침부터 개조 까튼 기사를 보네...기분 개조 깐네
30년 활동을 다시말하면 30년을 이용해 먹었다는 말인가?
좌파들은 모두 정신병자. . 그런 놈들을 지지하는 놈들도 모두 정신병자들
그놈의 “일본의 진정한 사과와 배상” 👍
90년 인생이 너무 억울하다. 어릴 때는 일제에 피 빨리고, 늙어서는 시민단체에 피 빨리고. 이제는 민주투사 518 유공자께서 친히 나서셨네? 30년 정의연 탈탈 털어서 정의 기만 연대기로 남겨야지
인간쓰레기!말종종자들!잘잘못도 구분안하는 소대가리집단,!
이건 맞는 말이지.. 보수 친일 매국노들이 이때다 싶어 친일 프레임 씌우네.. 거기다 극우들의 위안부 매춘 옹호발언까지.. 국민들이 바본줄 알아? 물론 시민단체들의 잘못은 바로잡아야지.. 고로 윤씨는 사퇴했음 한다
민주당 뽑은 샛기들 손!!ㅋㅋㅋㅋ
헐 이해찬씨 정쟁에 오히려 할머니들 이용해 돈벌어먹은걸 끼워놓치 마세요 이렇게 보호하면 그 돈들이  위로 상납됐다고 생각할수있어요 공은 공이고 돈 삥친건 삥친겁니다 국회의원되면 국민위해 그동안 일했다고 돈삥친거 당연하다고 할수잇는 논리 펼치지 마세요
당신 정말 불의한 사람이네. ㅉ 국민의 성금과 국고의 지원을 개인이 해쳐먹었는지, 아닌지의 사실판단의 문제를 뭐 정쟁이라고? 얼마나 더 해먹으려고 그러시나? 부끄러운줄을 알라.
옘~병 하네 면상에다가 누렇고 찐득한거 그냥 카악~~퉤!!
정신나간 인간이네.... 수요집회, 시민활동을 얘기하는게 아니라 윤미향의 성금 횡령, 적정 사용여부를 묻는거다. 거만한 여당 국민은 반드시 심판한다.
니가 지금  하는 짓거리가 정쟁화  하는거예요   회계부정으로 돈 챙겼으면  처벌받으면 되는데  니들속으로 기어들어가  숨어 있어요
30년 운동한 건지 30년 이용해 먹은 건지 명확히 해라;;
계속윤가년감추어라!문가양아치들무너지는소리가들린다!
어이가 없는 건 말 중간에 교묘하게 실수라는 단어를 끼워넣었다는 거... 말을 애매하게 해놔야 별 거 아닌 것처럼 넘어가거나 재빨리 손절하니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
할머니=대구=자한당=경북=일본=아베
ㅈㄹ똥싸네
이 ㅅㄲ도 또라이네. 위안부 할머니 구제 활동 자체가 문제가 있다는 게 아니고, 윤미향 같은 냔 비리가 문제라는 거야. 물타기하지마라. 김어준이나 너나 참 질 떨어진다.
구라폭동자로 혜택누린 새끼답다 ㅎㅎ
정치자금으로 많이 받았나? 뭐이리 지키려고 들지
가해자인 일본편에서서피해자들위해 30년동안헌신한 이들까지 욕하고 폄해해선 안된다 윤미향당선자도 본인이 떳떳하다면 숨을일이아니라 모든걸소상히 밝혀야 될거라본다
민주당, 정기연과 연결 고리...? 뭔가 냄새가 난다. 아니면 기부금을 개인구좌로 받은 년을 어떻게 감싸냐?
OOO~ 이쯤되면 떡만지면 고물묻는다구 이실직고해라  지저분하다
할머님께서 이용당했다고 하시면 이용당한거다. 이 민주당것들아. 30년을 이용당했다쟈너. 그래. 민주당 니것들이 그동안 만들었던 시민단체.사회단체 하는것들이 늬들 이속차리며 사회약자를 이용한 단체였다는걸 시인하는거지? 정대협 털리면 앞으로 늬들이 만든 다른 단체들도 위험한거지? 자한당이나 민주당이나 도긴개긴인건 알았으나...위한부할머님 건든건 절대 용서 못하므로 민주당이 더 나뻐. 자한당은 대놓고 친일이지만..느들은 겉으로는 정의로운척하며 일본에 상처받은 분들을 이용했으므로 더 나뻐. 이 잡것들아
모든게정치적해석으로가는현정부인가?
정말 이해찬씨 말에 화납니다. 정의 연대와 윤미향은 다른 것이 지요? 또ㅡ 정의 연대가 한 활동과 그들이 모금과 지원받은 것을 어떻게 썼고, 회계적으로 투명한가는 다른 얘기지요. 일만 잘하면 뭐든지 해도 되는 것인가요?더 잘하게 하고, 지속적 시민 운동을 하려면 정의 연대는 달라져야 하고, 그것은 그들이 한 활동을 부정하는 것이 절대 아닙니다. 여권의 핵심부가 이런 것도 구별을 못하니 이렇게 일본에 구실을 주잖아요? 잘못한 개인 및 관행은 벌주고 빨리 고쳐야 다음 단계로 가지요~~~  정신 좀 차리세요 이해찬씨~~~
응원합니다. 180석 국민의 염원을 제발 진지하게 받으셔서 검언유착 뿌리 뽑아주시고 제발 정상적인 검찰과 언론으로 만들어주세요. 이번에 이거 못하면 국민들 등돌립니다.
잘못을 했는데 제대로 사과를 안하니까 점점 문제가 커지는 거 아니에요? 이용수 할머니가 아니라 당신이 치매 노인네 같소.
보좌관시켜서 여론 좀 들어봐라,생때쓰는 사람같네,누가 위안부를 폄혜하나?죄지은 윤미향 조사하라는건데,,민주당찍고 조국사건도 접했지만 정말로 이번만큼은 민주당에서 이해안되는 말만하네,죄가 들어나도 감쌀사람이다
30년이나.. 앵벌이를 시켰지.. 더러운 갸쎆..
실수~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~개가튼 실수네.....일본바라기 가튼  사께나  처머거
돈 횡령하고 몇십년 이용해먹고, OOO만도 못하다. 정의연 30년 활동은 나쁜 행동일 뿐이다....탈만 정의연이라고 이름짓고 알맹이는 사리사욕으로 채웠다. 정쟁으로 하려는 것은 민주당이다!!
해골 말 잘했다. 도둑질이 민주주의냐? 온 나라를 도둑놈 판으로 갈아버리려 하네?
아 진짜 짜증난다. 본질이 뭔데??  이미 오래전부터 의위를 제기해도 다 묻혔다.  이용수 힐머니가 나서니 썩어문드러진 좌파단체의 민낯이 까발려지니 두렵냐???  시민단체들 전부 다 조사해봐야 한다.
할머님들 앞세워 돈 빼쳐먹은게 정쟁이래..호로ja슥
대깨문들이 이용수할머니 공격할거라는 예언이 적중했음ㅎㅎㅎ
문재인 대통령이 대선공약하고 선거 끝나고 한마뒤도 않하죠 나쁜사람 이게 나라냐노무현이 원망스럽네 저따위를 정치시키고
잘한 일은 잘한일이고, 잘못한 일은 잘못한 일인데 잘한일로 잘못한 일을 감싸면 그게 말이 된다고 생각하냐. 살인자가 도둑넘이 기부했다고 그것으로 살인인다 도둑질이 정당화 될 수 있다고 생각하냐?
활동 30년이 기부금 모금을 위한 쇼였다는데. 활동을 폄훼말라니. 오히려 위안부를 위해 일한건 박근혜다
이런 작자들에게 속는 국민이 더 불쌍하죠!제발 남의 말을 무조건 따르지 말고 본인이 깊게 생각을 하세요.여태것 좌파들이 국민들을 호도하는 것은 어떻게 하면 불란을 일으켜 국민들을 속여 자기들의 손아기에서 꼭두각시 인형처럼 행동하게끔 하는지 잘 판단해보길 바랍니다.어떻게하면 과거를 뒤집어 국민을 교란시키고 과거정권은 무조건 나뿐놈들이라고 선전하고 말입니다.지금좌파들이 하는 행동을 잘 보시고 판단하십시요.잘못된 판단은 우리 후세에게 엄청난 피해를 주게 될 것입니다.
할머니 등쳐먹은 돈이 어디로 흘러들어갔길래 저리 감쌀까?
30년간 앵벌이 시킨 포주들 같다
할머니들은 30년 동안 느그들한테 희생되고 이용당하셨다 이 모지리 더러운 것들아~~
당신의 논리라면 우리나라 종교들의 선한 영향력을 인정함으로 관련 종교인들의 불의함을 덮어 주어야 한다는 것인데... 옳은 일도 나쁜 방법, 편법과 불법적으로 하면 지탄을 받고 법의 심판을 받아야 합니다. 아실만한 분이 왜그러십니까? 너무 외로워서 누구라도 붙잡고 싶은 사람처럼.
마루치 뭐하니?파란 해골13호를 빨리 무찔러 버려~
실수?? 아 OOO... 실수로 욕했다..
180석   거대한 지지를  업은 거대여당이  정쟁에  희생된다는  변명자체가   구질구질하고   받아먹은  티  더럽게  많이  난다 .
됐고 주댕이 닥쳐라 콱 뭉개버리기전에, 30년동안 삥뜯고 1440여회에 걸쳐 돈통돌려 삥뜯어서 집5채산거에 대해서 해명해봐라.설마 위안부할머니들께 한채씩 드릴려고 돈생길때마다 한채씩 사뒀다고 하진 않겠지 정말 그럴까봐 갑난다.자 이제 해명해봐봐...
30년간해도 문제가있으면 처벌받아야지. 그걸 감싸냐? 진짜 180석 먹고 지들 맘대로 하려하네. 이런데도 찍어준 인간들은 책임감느끼고 바로 잡으라고 전화로 욕이라도 해라. 그정도는 니들이 찍은 책임은 져야할거아니냐.
윤미향 감싸는 인간들도 수사하라
판단착오 , 이건 편들일 아닙니다.
실수로 횡령하냐 해 골 ??
이런걸 실수라고 본다면 정부가 실수 하는 거란걸  명심하시갈
민주당은 정의연과 경제공동체 아니가?? 윤미향 자르는 순간 그들 말대로 똥물에 빠져 서로 싸울수도 있을 듯~~
세상에 피해자할머니 아니 사람들을 이용하고 각종 시민단체로 둔갑했어 억대 연봉을 챙기는 너거들이 제일 나쁜 사람이야
더불어당 해체하라ᆢ 정의연  구속수사하라
근데 위안부 문제 해결을 위해서면 일본과 가장 많은 대화를 해야하는데 아무리 일본이 꼴통이라도 서로 빗장걸면 해결이 되나? 그게 30년간의 위업인것 같은데
아무리 훈장받을 일을 했더라도 잘못한 것은 잘못한 것이다.  인정하고 그에 맞게 처신하고 처리해라.
30년 희생인지 착취한건지는 할머님들께 돌아간 지원금액의 비율만 봐도 알 수 있다. 5%도 안되는 듯 하더만.
국민 정서에 반하면 안되지. 우리 세금으로 연명하는 정치인들은 더 깊이 새겨 들어. 국민이 주인이고 당신들은 그냥 월급장이일 뿐이야. 그게 싫으면 의원하지 마. 할 사람 엄청 많어.
위안부피해자를 위해 국제무대에서 싸운 주역들은 윤미향을 이렇게 평가한다. 관부재판을 이끈 김문숙씨는윤씨에 대해 "수요집회에 모금통을 갖다 놓은 사람" 이라고 말했다.미 의회 투쟁을 도운 워싱턴 정신대대책위 서옥자씨는 "할머니들 청문회 증언에 정대협은 돈 한푼 지원안했다."라고 말했다. 이해찬씨가 말하는 30년 활동.. 과연 윤미향씨는 뭘했나...국내에서 마치 선동질하듯 모금하고 국외에 쓸데없는 사업들.과연 할머니들 위한 것이었나. 정말 묻고 싶다. 30년동안 왜.무엇을 했는지...
그렇게 얘기하시는분들이 왜 이제 이용수할머니 욕해요? 아 ㅆ
자한당 시즌2 민주당
민주당이 정의연에 도움받은게 얼마나 많은데윤미향이 위안부 할머니 앵벌이 좀 시켰다고손절 못하지...
저것들이 미쳤나...이해찬 니가 국민을 가르치려고 드냐? 박근혜 끌어내릴때만 위대한 민주 국민인가? 니들 정신차려!
같이 나눠먹은게 많나봐. 518유공자 명단이나 깠으면 좋겠다
위안부, 정신대 할머니 80년의 고통, 사리사욕에 희생되고 친일프레임에 악용될수 없다.
결국 너거들이 할머님 마음에 대못을 박고 국민의 소리에 귀구멍을 털어 막는구나!
위안부등골당....... ;; 원래 토착왜구였다가 해방후 빨겡이로 변함 토착왜구 리스트 보면 다 나옴 ;; 토착왜구=빨겡이...... 마귀들임.....
리동무 빨랑 금수산 궁전에 가서 일 보기요.
장기집권100년가자다던분!!!!  정의가 뭔지를 망각해선 그집권 힘들지않것소!!!!  윤미향은 조국보다 더 드릅다!!!!  어찌 상처많은 할머니들 등에타서 ᆢ
공무원은 몇십년간 국민을 위행 일했고 정치인들은 몇십년간 나라를 위해 일한 공로를 생각해서 국민세금 걷어서 다 삥치십시요 당연한 논리이고 권리인데 개돼지들이 그리고 벌레같은 인간바닥 할머니 돈 몇푼까지 쥐어줬는데 이난리네요 앞으로도 시민운동 돈 모금해서 힘드실테니 집도사고 유학도 보내고 권력도 잡고 대통령까지하세요 국민은 어차피 개돼지 입니다
그래 그러면 할머님들에게 모금액이 대체 얼마나 돌아갔는지 그 모금액은 다 어디에 쓰였는지 그냥 까면되자나 진짜 혓바닥 ㅈㄴ기네 싵샡키들이 진짜 이놈이고 저놈이고 그냥 내역을 까라고 투명하게 이빨까지말고들 아니 내역까서 문제없으면 할머님들도 이해 하실 것 아니야 쉽게 풀릴걸 저렇게 감추려드니 싵버넘들아 이해가 안되는게 맞지 뭔 개소리를 그럴싸하게 하는데 까 내역 잔말말고 이딴식으로 감성팔이 선동할것만 찾아서 기를쓰고 이용하고 밑바닥 까발려지니까 손절하냐?? 쓰레기샡키들같으니
할머니뜯어먹은게 정쟁이란다ㅋㅋㅋㅋ 사탄도울고가겠네
30년간 위안부 팔이로 돈 다챙겨먹은게 일한거임??????
지금 좌익 정치인들중에 수괴급은 나중에 아마 미국법정에 세워질 거 같다.   노리에가 처럼 몇놈을 작정하고 들이밀면 안걸리는 놈은 없을듯.
30년  활동? 범죄증거가  나오면  세계적으로  개   쪽이다  모르는거니  옹호하는거니
돈 먹은늠 처벌하라는데 무슨 도그솔??
++이제까지 문재인이가 위안부할머니 정쟁에이용했었던거지==실질적 위안부할머니 위한게아니라==니들이 이제까지 위안부 518 세월호 유족들을 이용하고==지금처럼 이용만하고 폐기처분한거지==무서운 위선마 문재인과 종북주사파공산단같은넘들임---간첩들==북한선동매체 우리민족끼리가 토착왜구선동하라고 지침내려진거고-그거따라 선동당한 문베충이들이지
불쌍한 위안부 할머니들 윤미향 악마가 빨대꼽고 등처먹은게 이해찬 너는 그게 단순한 실수로 보이냐!!~~ 윤미향이가 봉사활동 한것도 아니고 해먹은거 말고도 한달에 꼬박꼬박 300백만원 넘게 월급받아가면서 일햇어
정쟁???? 기부금 어디다 썼는지 투명하게 밝히라는게 정쟁??????????????????????????????????
떠불 빨대당 다운 발상이다. 시공간 초월한518유공자 이해찬 더불어 설훈... 30년동안 정신대와 위안부 구별없이 뭘했냐. 문재해결보가 모금에 집중하고도 할머니에개 대부분 쓰이지도 않았다는게 팩트던데.. 지능문제인가..
활동 하면서 부정축재 하는걸 용인 한다는거네? 이자점이 미  쳤냐?
진짜 미통당 비례였어도 이랬을까?  리얼미터 설문 함돌려보자
뭐래는거야  영감탱이 30년  삥뜯긴  할머님들은  뭣으로  설명할래
이해찬 이 대가리 깨진 놈아. 뇌가 썩어서 논리적인 이성이 없냐?정의연 활동을 부정하는 보수던 좌빠이던 대한민국 국민이면 정의연활동을 욕하는 국민은 없을거다. 지금 논란의 본질은 쩐이잖냐.너네 민주당이 엮여있는 니가 말한 검은 그림자자 밝혀낼 비리와 같은 쩐 말이다.쩐! 윤미향이 그 쩐을 사용함에 있어 어떻게 사용했는지에 대해 밝히면 되는거야! 그 아짐이 계속 쌩까고 있어서 일이 이렇게 더 지저분해지고 더 커지는 것 아니겠냐! 그/런/데.. 너가 이렇게 윤미향 쉴드할때냐?검은그림자인 검찰이 신라젠,라임,우리들병원등을 파헤치고있는데?
그래서 지금 윤미향이는 증거인멸할려고 안나타나고 잠적중인거냐 해골찬 쓰레기 3키야? 그렇게 떳떳하면 30년 자금 운용한거 그냥 속시원히 오픈을 하면 되자나 안그래?? 켕기는거 없다면서 왜 숨는데???
518유공자답네???피해자어르신의 80년보다 지들30년이 더 중하지...물론 기부금도~~선거승리...진보좌파시대
하여튼 빨갱이라면 아주 지긋지긋하다. OOO들은 늘 거짓말하고 변명하고 그러는게 습관임. 겉은 온갖 사탕발림에 인권 박애 평등 외치지만 마스크 한겹만 벗으면 완전 악마의 얼굴임.
악의 소굴에서 피 빨린 위안부 할머니 들이다
으응 너도 어깨걸고 ㅋㅋㅋ 하나씩 하나씩 빨려들어가넼ㅋㅋㅋㅋ 뭔 개미지옥이냐
해찬아 네가 말하는것을 보며는 민주주의라고 표현하며서 강도들이 하는  독재을 하고있는것이다. 민주 시민들 70%가 미향이가 잘못했다고 하는데 너는 미향이한데 뭘 대접받기에.혹시 한번민주당 에 네가 없어야 민주주의가 된다. 빠리빨리 감싸지말고 구치소 보내라.
이보세요. 그 30년동안 악용한게 정의연이고, 할머니들과 무지몽매 일부국민들을 희생시켜 돈 모아서 착복한게 윤미향이라고 직접증언하잖아요.
이사람 알고보니 꼰대였네
비열한 단체의 이익과 정치적 목적을 위해 희생되고 악용된 할머니의 절규가 사안의 본질인 것 같은데? 뭔가 주객이 전도된 듯한 이상한 프레임을 또 들고 나오는 구나. 항상 그래왔듯이.
누가 위안부운동을 문제 삼고 있나? 위안부운동을 윤미향 개인 욕심 채우기 수단으로 삼기에 문제가 되는 것이지~ 진짜 위안부 운동을 폄훼하는 자는 윤미향과 정의연이다.
좌빨들 진짜 골때리네. 이것들 사람새끼가 아니구만.
무슨 뚱단지 같은 소리하나!본질을 흐리고 정쟁으로 몰고가지마라. 할머니들이 불쌍하다. 윤미향이 개인적으로 유용했는지안했는지만 밝혀라. 웬 헛소리하나.  한 통속이라는 건 알지만 너무하데이
30년동안 위안부할머니들 위해서 일했으니 돈 좀 빼돌려서 갠적으로 써도 암말 하지 말란거냐?? ㅋㅋㅋ 그리고 윤미향이 그냥 일했냐? 매월 적지 않은 월급따박따박 받아가면서 일했더만... 월급 말고 갠적으로 빼돌린 돈 있으면 당연히 처벌받아야지 무슨 정쟁이고 나발이고 헛소리 작작해라
아니  이건 아니잖아!!   피해자 할머니가 거짓말한게 아니란 것이 밝혀쟜는데... 이게 도대체 무슨 소리야?
정의연 = 더불당 = 문재앙 = 한통속
박정희한테도 똑같은 잣대로 평가해봐.해골똥바가지야.
이 좀비 아주 잘하고 있구만 더 해라
30년씩이나 길게도 했다...할머니들이 가장 중요한 일 아녔나? 할머니들 보조한게 중요한거였나? 이젠 헷갈림
뒷돈 받았는지 조사부터 하자!!!!!!!!영화에서도 자주 나오자냐!!!!!뒤가 구린놈이 방귀 뀐다고
열심히 쉴드치는 거 보니까 좌파들 줄줄이 엮여 있나보네. 그동안 할머니들 앵벌이 시켜서 잘 먹고 잘 살았지?? 너희들 근본이 흔들릴까봐 어거지로 용쓰고 있는 거 눈에 훤히 다 보이는데 그런식으로 말도 안되는 쉴드치다가는 훅 가는 수가 있다는 걸 알아라. '할머니들 피 빨아 자기 잇속 채우는 거머리들' 같으니(feat 심미자 할머니)
무슨 정쟁을 한단 말인가요? 180석이라 니네 마음대로 하잖아요. 비리는 파내야지, 이걸 감쌉니까? 미쳤습니까?
30년 착취활동?
이해찬저거많이받아처먹었나왜저리미처날뛰나하여간좌빨본상이다
삼십년동안 차곡차곡 돈 빼돌렸지
30년은 왜강조하는지.. 불법을 오래하면 합법됨?
30년동안 한운동결론이 났어? 사과 받았냐구?질질 끌면서 지뱃속 채우고..그럼 할머님들한테 남은건 뭔데??
그 30년이 도둑질의 30년이 였기에 문제가 되는거야.이 늙은 마귀야
이해찬은  왜  저럴까   국민의 70 프로는  할머님의    호소를  듣는데  저시끼는  지조있게  윤미향  편들기네
이해찬.  노망  들었나?    지금   부정 회계.   횡령.   즉..   돈 문제  말하고 있는데  무슨  뚱딴지  같은  노리로   또  프레임 작업 시동 거냐?   진짜   노망인거냐!?    독재민주당.   니들은  다   잘 하냐?
정말 답답해서  한마디...이해찬씨가  젊어서는  정말  불의(유신헌법, 긴급조치) 항거 투쟁한 사람인데..어찌 나이가 들어 말로가  이지경인가요?70년대 그 기백 어디로 가고,  되지도 않은  논리도 궤변을 늘어놓으시나...지금이라도  진실된 마음으로  국민편에 서서  본질을 파악하고  올바른  판단하시길....손바닥으로  하늘을 가리는 우를 범하지 마시길......
상식적으로 이해할수없다 저걸왜감싸는지 분노가  치미네
--불쌍한 위안부 할머니들 윤미향 악마가 빨대꼽고 등처먹은게 이해찬 너는 그게 단순한 실수로 보이냐!!~~ 윤미향이가 봉사활동 한것도 아니고 해먹은거 말고도 한달에 꼬박꼬박 300백만원 넘게 월급받아가면서 일햇어!!--사형을 시켜도 모질랄판에 뭐!!~~~~~단순한 실수라고!!~~정말 드러운 민주당이다!!
민주주의가 성숙하지 못하고 있는 건 너 같은 꼴통 때문이란다
30년 앵벌이 업자....
윤미향과 이용수할머니의 관계가 마치 더불어민주당과 전라도와 같아 보인다
이해찬 한마디로 가해자가 희생자로 둔갑되는건가? 위안부 피해여성들을 돕자고 만들어진 단체가 위안부 피해여성에게 또다시 희생을 요구하며 개인의 사익을 추구해온 인간을 두둔합니까? 공산당이 공산당원들을 위한 정치를 하듯, 민주당도 민주당원들을 위한 정치와 법치와 심지어 인권을 유린하며 기부금을 모아 자신의 개인영달과 사익을 추구해온 악질스러운 인간을 옹호하다니... 어린이집원장 가방이 명품이라는 것 까지 들춰낸 인간들이 끝도 없는 내로남불정치에 질린다.
ㅎㅎㅎ 깨끗하고, 정당하다면 이해골님 말씀이 필요 없지만,,,까도 까도 조국스러운데..행동도 조국이죠...강간당 처신도  조국이고~ 잘 돌아간다 새캬~~
두둔할것  두둔해야지   이인간들   최민희  김어준  이해찬  고민정 이수진  등등  진짜  고소하고싶다   할머니가  그럼   없는말  지어내나?
악의적으로 악용됬다?    ㅋㅋㅋ
무엇이 중한디?
그렇게 따지면 살인자들도 그전에 봉사활동 열심히 하고 살았으면 죄가 없는거임? 무슨 마일리지적립도 아니고 ㅡㅡ
이해찬씨 노망난 소리 그만 하시고 이제 내려오세요 당신이 있을곳은 국회가 아니라 고향의 가족이 잇는곳이요  무슨 욕심이 그렇게 많아 젊은 후배들의 앞길을 막고 정쟁을 가속화시키는 노망난 말들만 늘어놓소 당신없으면 민주주의가 5년정도 앞당겨지오 나아니면 안된다라는 노망난 생각은 개나줘 버리시오
언제는 사람이 먼저라더니 ㅉㅉ
돈받아 묵었냐?
정치적으로 그동안 잘 이용해 먹은 곳이 민주당이니 윤미향에게 비례국회의원을 진상한 것 아닌가. 이제라도 시민운동단체들을 정치적으로 이용말고 놓아 주어야 하고 윤미향은 위안부할머니들을  앵벌이꾼으로 이용한데 대해 대가를 치르도록 해야 한다. 이해찬씨 빠질 구멍 그만 찾으세요.
30년 활동을 해서 이룬 성과가 뭐요? 윤씨네 여러번 현금으로 집사고 딸 유학간게 성과요? 일본의 사과는 일본인들이 뻔뻔해서 못받는 거지만 30년이나 활동을 하고 정부 보조금에 수많은 모금을 했으면 최소 할머니들이 편안하게 사시게 했어야 하는거 아님? 저 단체는 대체 누구를 위해 30년을 활동을 한거요? 만약 저런 단체가 없고 할머니들이 직접 돈을 받아어 봐요 지금만 성과가 못했겠나. 이 한심한 양반아.
잘린부분~~~네이버블로그 sungodcross8 에 있습니다~~!"문재인 대통령 구속하라" 美 백악관 청원 10만 명 참여?댓글53페이스북 공유트위터 공유출력하기글자크기 크게글자크기 작게지난달 23일 '위 더 피플' 사이트에 청원 등장아시아경제백악관 청원 사이트에 '문재인 대통령을 구속해야 한다'라는 제목의 청원이 게재됐다./사진=백악관 청원사이트 '위 더 피플(We the People)'&lt;이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다&gt;[아시아경제 김슬기 인턴기자] 백악관 청원 사이트 '위 더 피플(We the
30년동안 국민 속여가며 쇼한게 뭘 정쟁에 희생?? 희생이란 단어가 어울리나?? 정의라는 단어를 머리에 짊어지고 부와 명예 권력을 쥐고 썩어 문들어진게 희생?할배가 노망난나 희생은 자기껏도 바치는게 아까워하지않고 바치는게 희생이지
해골찬 하는게 더듬이당 특기 나온거 아시쥬?  지들이 개인비리, 조직비리로 빼박일 때도 정쟁, 수구 친일 세력 음모, 선동이라고 프레임걸어서 지들 지지세력 (개돼지들) 결집시켜 대항하는거.  전형적인 더듬이당 수법으로 대응하고 있습니다.  윤미향 개인비리는 확실해 보이는 이 시점, 어쩌면 더듬이당 연관 조직적 횡령까지 의혹이 제기되는 지금 저런 놈들을 쉴드치고 이용수 할머니를 친일파로 매도하는 인간들이 정녕 개돼지가 아니면 무엇인가요?
이해찬이도 나이가 드니 총명함이 떨어지네. 치매 온건가?
30년을 사기쳐먹었는데 뭔 개소리냐
민주당 이해찬 대표가 민주당을 말아 드시려고 하나 ?? // 정의연은 30년 시민단체가 자체적으로 해결하시고 // 윤미향 처리를 결정하세요.. 먹어봐야 똥인지 된장인지 압니까 ?? // 당신의 민주당, 사당 입니까,, 정신차리세요.
돈만 기억하는 연대가 벌써 이해찬을 매수했나??? 왜 문제의 핵심을 못보고 여야 진영 문제로 끌고가나요???
온국민이 한거지  니들이했냐 ? 니들은  고물만 축낸거지 돌대가리
정쟁에 세월호랑 민주화운동은 성역화 하면서 이용하는 주제에 뭐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 정도 횡령은 문제 될 거 없다고? 이게 정쟁이여? 하기사 지가 해쳐먹은 거에 비해 조족지혈이라 저렇게 생각할 수도 있겠네~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 하면 정의의 부르짖음. 남이 하면 시비고 정쟁. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조선이 쳐 망하고  일본의 노예 생활을 한 이유가 ,  이런 ㅆ  ㅐ 끼들 같이  진영 논리에 빠져서  저들의 사리 사욕만 챙기다가 , 일제 식민지가 된 거다
이해찬대표의 언급이 맞다.실수도 있을수도 있지만 세계여성 인권 운동이 폄하 되면 안된다.일본 우익,한국 수꼴들이 이번 사태를 기회로 다시 활개 치고 있다.그들은 양쪽 다 공격.정대협,정의연  그리고 할머니까지,기생에 매춘부라며.완전 소멸 노림수.그 빈자리는 누가 차지?
미친..  까도까도 태산이니 이제 정쟁이라네. 이런 오만한것들을 180석 만들어줬으니..
이영감떵이냐 그만지꺼리고 자빠져있거라
제 정신인가.?.할머니들 일본에 속고 이제는 썩은 정의 연대에 속고 이제는 정부는 대담하게  국민까지 속이려하다니..또한 이해찬도 거들고 나서니 대한 민국의 정의는 사라졌다..  할머니들의 한을 짓밝아 버리는 문정부는 이제는 완전 독재정신으로 점점 오염되려하나..?
와.. 역시 문재앙의 상왕이네.. 이새키가..
30년 할머님 이용 악용한것이 더 문제다 현실을 감싸지마라잘못은 처벌과 그죄값을 치루워야한다 국민감정도 모르는말하지도마라 검찰이 조사하지만이후 기부금 단체관련 모두 법적 제도적문제는 개선 되어야한다.
기둥도 썩으면 뽑아야지~~~ 구더기 생겨
이해찬도 사람이던가?  판단력이 결여된 자다  겸손은 눈꼽만치도 없고  내편은 무조건 잘못없다는 자다  도둑놈은 도둑편 드는거고 살인자도 정당성을 주장하듯이  더러운 양심과 더러운 정치를하고있다
이해찬씨 당신이 그딴식으로 말하고 윤미향씨가 정신병자처럼 행동하니 일본이 무시하는겁니다. 정신차리세요. 당신들 부모님 할머님들이 위안부피해자면 그딴말 나오나요? 진짜 개 양아치 갈아버리고 싶네요
검찰조사 결과 비리저질럿다면  사퇴을 하던 응당한 처벌받으면 된다  헌데 이 논란으로 인해 30년  여성인권 위안부 국제사회 알리고 일본과 싸웟다  결과적으로  친일종족주의자들 류석춘 이영훈 같은 놈들 명분주고 또 지금도 공창제도 기생 운운하면서  매춘부엿다 한다  산케이 요미우리 등에서 대서특필하고 대한민국 비판하고 있다 결과적으로 이용수 할머니는 위안부 가 아닌 매춘부로 되어버렷다
무슨 강아지 소리인지? 그럴꺼라면 친일 했던 친일파도 용서해라! 친일 했지만, 중간에 국가에 공적있는 사람 많더라 뭐가 다르냐?
이게 정쟁 문제임? 역겹네 진짜.. 그 당 놈들이나 지지자 놈들이나..
누가 정기연의 30년 활동에 대해서 말하나,......윤미향의 자금사용내용에 대해서 말하는 중인데..
미첫네  진심  박근혜대통령 석방해라
이놈  정신병자구나  오만방자하다   본색이  드러나고 있다   뭐가  어떻다고  니가  공당의대표냐  패거대표냐   죄송하다고는 못하고
30년간 악질적으로 이용했으면서 진짜 악날하네.
이게 토착왜구지 다른게 토착왜구냐?? 일제시대 순사 급이네 말하는게 와
........30년횡령!............활동으로 변질!!
나는 윤미향씨가 지난 30년간 위안부 문제를 다루면서 나름 성과도 있었다고 생각하며, 그 자체를 평가하거나 폄훼하려고 하지 않는다. 문제가 불궈진 이상 시민운동을 하는 사람으로서 정부지원금 그리고 국민들의 기부금을 어떻게 사용하였는 지를 알고싶은 것 뿐이다. 물론 야권 또는 현정부의 지지자가 아닌 쪽에서 이를 정쟁의 도구로 삼아 정확한 사실관계에 앞서 여러가지 의혹을 뿌리는 것도 있다고 본다. 하지만 이 문제를 정쟁의 관점에서 돌파하려는 의도는 잘못된 것이다. 그리고 이 문제가 커진 것은 윤미향 본인의 해명이 불투명하기 때문이다.
말은 똑바로 해야지 지금 누구 때문에 해외 망신당하고 있는데 그러니깐 일 이렇게 커지기전에 조사를 받았던가 개인계좌로 돈 받은갓 까지 나왔으면  실수인지 아니면 고의인지 밝혀야지 감싸주디기 지금까지 와놓고 미친아 3년동안 돈때문에 했는지 안했는지 니들이 어떻게 아냐? 그 돈 나 주면 내가 평생 시민단체 할께 ㅈㄴ 꿀알바네
희생과 악용이 아니라 늬들이 악용해서 돈챙겨먹은거자나 사케찬 해골바가지야!! 해골바가지라 속이 텅텅비었으니 그런 소리 하는 거냐??
30년활동? 30년 빼먹는활동? 80년 평생 과거의 그늘을 지고가신 어르신들을 생각하라 이누마
30년부정하는게 아니고~기부금사용처랑 할머니들 이용한거!
이해찬이 치매증상 심해졌다.그만 요양원으로 들어가라.똑똑한 사람인줄 알았는데 나이는 어쩔수없구만.
이상한 나라 .. 내로남불 끝판뇌뇌..나라망쪼징조
할배  진짜 이럴 거야
정부 차원에서 조사하고 있으니 결론 날거라고? 어느 덜떨어진 국민이 니들을 믿냐? 검찰을 믿지. 조국 사태에서 교육부차원의 진상조사가 필요하다고 성화일때 유은혜가 단 칼에 거절했다. 니들이 독재라고 말하던 박근혜때도 최순실 딸내미 진상조사에서 교육부가 먼저 나서서 조사했어. 행안부에서 진상 조사하고 있으니 진영을 믿자고? 국민을 정말 개돼지로 보는 정권이다. 이미 관련깊은 여가부에선 윤미향 적극 옹호했지. 행안부라고 다를것같냐? 지들 비리는 그저 버티면 된다는 안면몰수 사회 기생충 민주팔이들 때문에 나라가 망하고 있다.
야... 정말 대단하다. 이 나라가 앞으로 어디로갈지 걱정이다. 아닌건 아닌건데
518악용 가짜유공자가  할말은 아닌것 같은데....쩝 ...거울 한번 보고 애기하지 너때문에 유공자실사하고 증명하쟎넌거쟎아 너부터 재대로ok
그냥 니네는 사기꾼들과 달리 재단 단체라는 이름만 바꿨을 뿐이지 뭐가 다르냐? 남을 이용해서 돈 쉽게 벌려 머리굴린거 밖에 더 있냐? 좋은 이미지를 과장한 사기꾼
민주당은 뭐하나몰라 노망난 뒷방 늙은인데 아직도 앉혀놓고ㅉㅉ
위안부할머니들 앵벌이시키고 삥뜯은 도둑년 감싸다가 정권바꾸자는 촛불이 들불처럼 일수도있다이늙은 새대가리 수뇌부야.
저런 놈들을 지지 하는 사람들이 왠지 가엽다고 느껴집니다.
맞습니다. 검찰조사하고 있고 자잘못은 따져야 하겠지만 정의연이 30여년동안 국내외에서 정신대 피해와 일제만행을 알리고 노력한 사실조차 폄해하는 것은 일본의 술수에 놀아나는 꼴입니다. 객관적사실 확인이 먼저입니다.
편드는거 봐라 쇼밖에 잘하는게 없는것들이
민주당원들도 정신 차려라!!! 할머님들 외면하면 국민들이 민주당도 가만두지 않을거다. 일반인인 나도 촛불집회에 횃불들고 나갈거다!!!
보수우파도 문제가 많은 집단이지만 위안부문제로 30년 기생한 정의연을 감싸는 좌파를보면, 상식이통하지않는 환멸적이고 사라져야할 아주못된 추잡한집단 이라고 느끼게한다
그러니 국정조사를 해서 그 억울함을 밝히라고 해찬아  이지경인데 누가 정의연에 기부하겠냐? 확실하게 털고 문제가 있으면 시정하고 해도 할머니들 이용해서 해 처먹었다는 이미지를 온전히 벗기가 어려운데 정쟁이라고 치부하면서 덮으면 그게 덮어 지냐? 적십자 회비로 룸싸롱 다녔다는 뉴스를 보고 그 이후 회비를 내지 않는다   사랑의 열매라면 환장해서 사줬지만 그걸로 장난질 한 뉴스를 보고 그 이후 사랑의 열매가 욕망의 열매로 보이더라  한 시라도 빨리 국정 조사해서  잘 못 된 것을 바로 잡는 것이  최선이다 잘 생각해라.
일본정부의 사과와 배상을 원한다고? 진짜로?  정의연은 그게 목적이 아니던데.
반일 정서를 정치에  이용한 정당 당수가 할 말은 아니다.  반일 프레임이라는 목적을 가지고 기획된 거라 의심간다.  30년간 할머니들을 청치적으로 이용한거... 더불어 민주당 비례대표 윤미향 사태 사죄해야지 분노하는 국민을 우격다짐하가?
민주당 원래 이런놈들 모인집단인데 몰랐음??
대다나다,,,,,,,, , 오만불순 안하무인 ,더불어공산당,,,을 빨 리 해쳐해야 , 나라가 산다 !!! ㅉㅉ,
윤석열 검찰총장님 신속히 정리 부탁 드립니다.한번도 아니고 30년 만만하지는 않겠지만 나라를 위하여 할머님 들의 한 을 생각 하셔서 부탁 드립니다.
몇명 안되는 국개의원선거 인간성 평가해서 선출 합시다  인간성 드러운놈들 퇴출합시다 연로해서 파킨슨으로 자연퇴출 되는 불행은 없어야 합니다
그냥 민주당 하고싶은거 다 하게 냅뒀으면 좋겠다. 180석 준 마당에 민주당 욕할 자격들이나 있는지 궁금하네
조중동의 항상 해오던 패턴,융단폭격식 음모론에 더 이상 당하면 안됨.그동안 많이 속았잖아.나도  많이 속아왔지만 이제 더 이상 안속을거임
해골빡은 확 깨버릴라...윤먕이 우파였어도 이용수 할머니 욕하고 까고 그럴까?니들이?ㅋㅋㅋ손바닥으로 하늘을 가려라.이 일본왜구만도 못한 더불당것들아
정쟁과 관계없다. 보면 모르냐?
합리적이고 상식적이고 민주적인 이해찬대표님 말씀이 백번 맞네요.. 할머니의 일방적인 주장만 믿고 윤미향을 폄하하고 조사도 제대로 안하고 30년 활동을 물거품으로 만들면 안되죠
진짜 받아먹은게 없다면.대표라는 인간이 상식이 통하지않는 소리만하고 있네.
너무 나가신다. 정쟁이 아니고 위안부할머니의 호소 . 할머니 기억이 오락가락...진위도 의심 ?? 위안부 존재를 부정하고 싶은 아베가 좋아하겠네.
치매냐? 이 새 끼 도 연관이 있구만
해찬이가 이제 늙어서 말귀를 못알아들어... 30년으로 시비건게 아니야. 위안부 할머니 돈 횡령했으면 벌받으라는거야.. 에휴.. 이 노인네 할머니가 보기엔 아기인데 벌써 늙은척 해...
윤미향이 모금을 챙겼다고 하쟎아! 뭘 악용한다는 거지
정쟁은 닉이미... 야당탓할라고 시동중
헐 ㅋㅋㅋㅋ 정의연 비리황령 문제가 왜 정쟁이지요?
제정신의 집권당  대포 발언인가? 공과 과오를 구분 못하는 치마 증상인가? 죄를 지으면 건국의 공훈자나 대통령이라도 구속될 수 있는데 쥐꼬리만한 추잡한 걸 공이라며 거금을 횡령한 혐의가 있는데도 부정한다는 건가? 너히가 입만 열면 떠드는 평등 공정 정의는 어디로 사라졌나???
할머니가 아니라잖어~
역시 내로남불 더듬어만진당 답다~
할 말이없네요  내로남불의 최고 당
왜 깨끗하고 투명하게 하질 못했냐? 감쌀 일인가. 참 기가차네
김어준이나 이해찬,정대협, 진중권.............다 좌파로  생계형 정치꾼임.........볼거 없음.........
30년동안 비리를 저질렀으면 죄값을 받는게 맞지 정의연활동이 정당하니 그 비리는 별로 문제가 안된다는 소리임?? 백번 사죄하고 성실히 조사받겠다고 해도 모자랄판에??? 정치하지말아라 조직이썩고있다
윰미향 이해짠 죠국 정겅심 한멍숙 최민히 김상히 죄윤경 설휸 김겅협 김어쥰 송엉길 박쥬민 등 쓰레기들 부모가 일제시대 나라팔아먹은 친일파 부역자 매국노 민족반역자의 자식들이고,한나라를  망친 십상시 무리,간신역적들 이다.토착왜구 뻐꾸기 종자이다.
이것도 역사에 남겠습니다우리가 명확한건 위안부 할머님과 일본이 저지른만행은 명확히 기억하고 후세에 남겨야합니다그런게 5.18 처럼 진행되는 진실 찾고 알리는것이잖아요근데 이런 행위는 높게 당연히 평가받아야 합니다그런데 이걸이요해서 사리사욕을 챙기는 집단이나개인역시 당연히 심판 받아야죠이재용 부회장이 국가 발전에 엄청난 기여를 했지만몇가지의 이슈로 감옥도 보내고 재판도 받잖아요이것과 동일하게 판단해야지 그건 불윤이고 난 괜찮아식의 판단은 초등수준 판단이지요 대표님...이 집단들 전부조사필요 국가에서 보조금 기부집단
아니 진심으로 나라가 어쩌다가 이런 노골적인 몰락의 현장 생중계 지경이 됐지? 헬조선헬조선 했는데 진짜 이런 헬이 없다 30년동안 회계처리가 얼마나 ㄱ차반이고 중구난방이면 모금액이 얼만지도 총집계가 아직도 안되고 지출액 중 횡령범위가 얼만지 상상도 안되는 상황이다 중범죄도 이런 중범죄가 없는데 무슨 실수 어쩌구 아직도 저런 입장을 표명하고 있어 진짜 돌아버리겠네 답답한 대한민국이다
국민의 정서를 벗어났구나 것은 희지만 속은 검도다
이것도 덮으면 너거 진짜 국민을 개돼지로 보는거다. (원래 너거가 국민을 개돼지로 보는줄은 알고 있었지만미통당이 무능력해서 선택의 여지가 없었다고 해도 진짜 너무한다.)
30년 착취겠지. 노망 들었냐?ㅋㅋ 180석 수장 위엄 보소
가관이로다....정의라는 이름으로 온갖 선한티를 내고서는 뒷구녕으로 호박씨 까고...이 양반은 그만 안 두고 왜 얼정거리는건지???
넌 이게 정쟁으로 보이나? 이건 횡령과 사기에 관한 문제다! 그렇게 분별력이 없으니 정치를 그 따위로 하지! 힘으로 찍어누르는 것 외에 할 줄 아는게 없는 놈 아니던가! 니편은 어떤 불법과 비리에도 죄가 없고 국민은 먹고 사느라 잠시 차만 대어도 주차딱지 붙는 게 말이되냐
삼십년활동했는데 지금와서 까는놈은 머냐? 그때 니는 머했더노?
정의연 및 그 활동을 비판하는게 아니라 시작할 때의 그 순수함을 져버린 개인에 대한 비판이지 않나?
30년동안 봉사문제가 아니고 돈 가지고 간게 문제잖아. 당대표 그만둬라. 얼릉 집에 가서 쉬시오.
해찬이가 말하는 상식하고 일반 국민들이 생각하는 상식에는 차이가 있다. 이제 국민들이 바라보는 정치판에서 물러나서 조용히 쉬어라 . 그런 태도가 국민들의 정치인에 대한 혐오감을 키운다.
30년 활동이 정쟁에 희생되거나 악의적으로 악용될 수 없다면 진상 제대로 밝히고 사과할건 사과하고 처벌받을 건 받고 넘어가. 지금 30년 간의 활동이 앵벌이로 전락하느냐 마느냐인데 감쌀걸 감싸라.
해골인즉?끝까지 위안부 할머니들 앵버리 시키겠다&gt;&gt;&gt;&gt;이거네음~~~~굿
국민의명령이다  라고안해서좋네  C방ㅅ들
이해찬 판단력에 문제가 있다. 이젠 은퇴해야될 상태다
30년동안 이용하고 거머리처럼 피빨아 먹었으며 이젠 그만 시과하고 용서를 빌어라...거머리 기생충만도 못한 좌빨넘들...
윤미향하고 우리 문재인 대통령하고 무슨상관이냐! 그리고 좀 해먹어도된다!! 다 그렇고 그런거아닌갘! 왜들 지이랄들일까!!!!!!!
이렇게 윤미향님을 옹호하는 분이 여권에 많은 걸보니..그 돈을 과연 혼자 사용하셨을까? 라는 의문이 갑자기 드네..진작에 회계규정에 따라 돈을 투명하게 사용했으면 문제가 없었지..오히려 이렇게 돈을 아무렇게 쓴 것때문에 정작 제대로 활동하시는 분들이 피해를 입게 되었지..
물에서 건져놨더니 보따리 내놓으라는 그 만평이 진짜 찰떡임ㅋㅋㅋ 계속계속 환향///년 창///년 소리 들으면서 살았어야 했는데. 올챙이 적 생각 못한다더니. ㅉㅉㅉ 위안부는 특권이고 자발적 성노동자라는 류석춘한테는 한마디 안하고 윤미향한테 계속 시비를 건다??ㅋㅋ 일본의 진심어린 사과니 인간의 존엄이니 이제 관심 없는거지.. 기부금도 다 내꺼 일본이 준 돈도 다 내꺼.. 내 몸 바쳐 번 돈이니 그거 다 내꺼!!! 노인의 욕심에는 끝이 없다.
문제는  노인들이 거의 다   돌아가시는데  실질적인  보상은  이 정부에서  일본에 더 받아내지도 못하면서그네 때 합의한 보상금도  속히 지급되지 못한  분들이 있고    돈을 받으면  기림비에서 제외를 시키고그저  단체의  영업행위로 밖에 볼 수 없는  부정부패를 언제까지  지켜보며   지난 과거사를  매듭 짓지 못하고 계속 주구장창  사과만을 외치는 염병을 하고 있냐는 것이다. 도대체 왜  누구를 위해  지랄이냐. 위안부가 무슨  역사적으로  자랑할만  일이냐.  줘 터진게 무슨 자랑이냐.
사기꾼에게 실수라고 말하는 이해찬ㅡ너도  제정신아니구나   조국때도  상식을 가진 국민에게는 도저히 이해되지않는 모습을 보이더니  윤미향도  그렇구나 잘못된것은 처벌하고 고쳐나가야지  정말 권력을 지키기위해 눈에 보이는 것이 없구나
이해찬이도 같이 나누어 섰나.말은 바로해야지 이인간아
ㅋㅋ 민주악마들의 실체다 대께문 개돼지들은 어차피 뇌가 없으니 게속 속겟지 ㅋㅋ 캬 민주악마들 진짜 역대급이다😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍위안부😎세월호😎518😎피빠는 좌빨이 정권 잡고도 아직까지 완벽히 해결 안함? 못함? ㅋㅋㅋㅋ생각해보자 과연 와벽하게 해결할 의지가 있는지? ㅋㅋㅋㅋ 게속 30년100년 이용 하는거야 ㅡㅡ 반면 북한이 살해한 우리군인과 금강산 박영자씨? 사건 보라 이 악아들이어찌하는지
토착왜구들 발광하는 꼬라지 보니 또 역풍 맞을듯 니들은 법을몰라? 법을 안지키니 이난리들 인가? 니들 좋아하는 윤춘장이 수사한다잖아 기둘려 금치산들 처럼 왕왕 거리지말고 어휴 수준떨어져😄
30년 희생한 사람이 30년 일한 노동자보다 재산이 많냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 졸라 어이없다;;  민주당 지들이 지금 정쟁에 희생시키고 악용하면서 지입으로 이 문장 발언만 선수쳐두면 아닌게 맞는게 되냐 와 진짜 드럽게 정치 한다;;;;;;;;;;;;;;; 드럽게 정치해 아 드러운 놈들
야 윤미향인지 뭔지 빨리 손절하고 제발 코로나와 포스트코로사 시대에 대한 정치를 하자.. 이 ㅅ/ㅂ/것들아..
조국 사태와 같은 잘못을 반복하네. 회계부정과 30년 활동이 무슨 상관인가? 사회단체가 잘 굴러가기 위해서라도 잘못한 사람은 처벌해야 한다.
이 댓글을 이해찬이가 꼭 봤으면 좋겠습니다.이해찬 논리면 전두환도 대통령하면서 잘하게 있으니 처벌하면 안되겠네....정말 화가 난다! 대한민국에 처벌 받을 사람 한명도 없네.
정의연 본래취지를 유지하지 못하고...돈빼먹는 통로로 이용한  민주당 도적년이 문제지...정의연 본래 취지를 누가 뭐라하나....위안부 등치는 더듬어 민주당이 본래 취지를 악용하고 있다...악용은 너희들 운동권 아마추어 조국스러운 민주당이 하고 있다...천벌을 받을 더듬어 등치는 민주당...
아니 그래서 도대체 정의연이 30년동안 활동해서 벌어들인 기부금 수익금 등등이 할머니한테 전달이 됐냐고 ㅋㅋ 솔직히 까놓고 말하자 정의연의 30년 활동이 뭔데? 뭘했냐? 안성펜션 지어다가 페미니스트년들 불러앉혀서 일본과자 까먹으면서 위안부 할머니들 팔아먹으면서 반일한거임? ㅋㅋ 진짜 다들 곱게 죽지도 말고 철저하게 고통받으면서 살아가라 정의연 이해찬 민주당 쓰레기보다도 더 사악한 것들
이용수 할머니의 피맺힌 호소를 '정쟁' 으로 치부해 버리는 끔찍한 발상... 이들은 정권 유지를 위해서라면 나라도 팔아버릴 족속들이다.
넌 좀 조용하고 있어라.
바로 당신이 이용하고 있다...여태껏 소신 있다고 생각했는데 이제 보니 늙고 추악한 노인네이구료. 정말 악랄 악랄 악랄 악랄하다 퉤!!!
명분만 좋으면 개판치고 빨대로 빨아먹어도 문제없냐?그런거냐 이게 주사파의 일반적인 사고냐?
니가 제일 나쁜넘이다. 차라리 처음 이런일이 터졌을때 민주당에서 솔직하게 문제를 확인해 보려는 노력을 국민들에게 보였다면 아마 전국민이 민주당을 신뢰했을것이다. 그 좋은기회는 니넘이 말아먹었지.
희생자는 할머니들인데, 정의기억연대가 희생자 코스프레 하고 있다.
30년 위안부 할머니 앵벌이 시키고 기부금 빼돌린 것 폄훼되서는 안된다는 이야기군
참 빨갱이가 무서운건, 프레임을 걸고 말을 시작하는 거다.
정의연의 시작은 정의로웠을지도 모르지.. 하지만 저런 단체는 결국 돈과 권력이 생기기 마련 초반 몇년을 제외하고서는 결국 변질되었을게 뻔하지 착하고 정의로운 사람들은 하나둘 소외되며 사라지고 권력과 돈에 눈을뜬 인간들이 주도하게 되었을거다
이해찬씨  30년동안 정의연대. 윤미향이  해놓은게  뭐가  있는지요.  자세하게  설명해주세요. 제가 잘몰라서요.
이해찬 갈수록 실망이다 이런 놈들에게 180석 몰아준 개돼지 새끼들
30년 앵벌이시키고도 죄의식 1도 없는 것들.
돈빼묵은거 거의 백퍼. 구속해라. 잡소리 말고
이해찬 대표님 든든합니다 검찰개혁 언론개혁 서둘러주세요 장난질 하면 ㅈ된다고 알려주시길!!
ㅋㆍㅋㆍ어띟게던 윤미향이와 역어져 있는모양새네ㆍㆍ뭐 실수 ㆍㆍ물론 검찰조사가 나와봐야 최종판단할일인것 맞다ㆍㆍ근데 너희들 이제까지 검찰조사결과 즤대로 받아들인적있나ㆍㆍ보수들에 대한 조사는 100%받아들이고 니네들 조사결과는 적폐청산대상검찰이 한 조사라 믿을수읪고 사실도 아니다라고  주장해왔잖아ㆍㆍ근데 검찰조사 결과 기다리나ㆍ이젠 니네들이 심어논끄나풀 검사들이 니네들이 원하는 결과문 내어 놓을것이라 생각에 그러는것 갇다만 글쎄ㆍ실수ㆍ과정상 실수ㆍㆍ난반대로 생각ㆍ이렇게본인 출세를위해 위안부할머니들이용하기로저음부터 계획
해찬아 니가 왜 518 유공자냐?
니들은 역겹다그냥. 옳고그른일에 진영논리로 프레임짜지마라. 뭐하는짓이냐? 뇌가진짜 한쪽밖에없는듯
정쟁으로 몰고 가고 싶은거겠지...... 희생같은 소리하네........... 탈세한거나 제대로 내라고 해라
김어준, 윤미향은 천벌받아야된다. 그게 정의다. 그리고 할머니한테 토착왜구라고 한놈들은 진짜 쳐죽이고싶다.
정쟁으로 누가 몰고가는가? 재발 부탁이다,  정쟁으로 해석하지 말고 법과 질서로 해석해라.
시민단체등 여당에서  악용했지 않나요. 30년 넘게 위안부팔이 해서 당신들이 벌어먹고 정치하는데 사용했지 누가 그걸 악용했습니까? 진정 묻고 싶습니다.
좌파 새끼들이 선동하고 조작해서 박근혜 탄핵시키고 변신 문재인 대통령 같지 않는 새끼 내세워서 지들 마음대로 씨부려고 앉아 있네
이해찬씨. 당신같은 사람이 당대표라니 부끄러운 줄아세요당신같은 사람 때문에 자꾸만 우기고,지 목소리만커지고, 떼만 쓰는 대한민국이 됩니다자격이 없으니 당신도 대표직에서 물러나고은퇴 하세요그게 국가와 사회에 봉사 하는 겁니다
30년이 어쨌다고, 30년전부터 탈법과  불법이 있었는데 뭘 ,괴상한소리 하지마라
잘한건 잘한거고 잘못한건 잘못한거다~처벌 받을건 처벌 받아야 사회 정의가 실현 됩니다정의연이 정의를 지키지 않는데 그들이 하는 일이 어떻게 옳다고 따를수 있겠습니까??
이미 의도가 불순한 년은 그 행위가 아무리 포장되어 있어도 국민들은 믿지 않아 니가 귈드 친다고 해결될일이 아니지 안글냐...노무현대통령 때 기억 안나는 모양이지 ... 진실을 손바닥으로 가리려하지 마라 등신들아...너거 배불리는 짖거리하라고 밀어준 180석이 아니다...ㅋㅋㅋ
보수에서 이랬다면 이렇게 반응 할까요? 매일 물어 뜯고 난리 났을건데
ㅈㅎ 30년동안 해쳐먹은게 .. 분명 떨어지는 똥 받아먹었을거야..
이런것들이 나라 지도자라고 에헴하고 앉아들 있으니 진심 한심하다!
해체!! 민주당  쟁취!! 민주주의
에휴. 국희의원 의석 싹쓸이해서 무서운게 없는거지
정의연의 정통성을 인정못하는게 아니라  그단체에서  거머리처럼 자기이속만을 챙기는 인간들을 솎아내자는 말이잖아. 죄를 지었으면 벌을 받는다고 기본은 있는 나라를 만들고 정쟁해라. 투명하고 본래의 취지에 맞는 정의연으로 새롭게 거듭나게해라.
윤미향 사건을 정쟁으로 치부하는 사람들은 젊었던지 늙었던지 반쯤은 치매 걸렸다고 봐야할 듯
민주당 반일프레임 올해 지킬수 잇을까?
이 해찬 대표님. 염치란 뜻을 아십니까?
개인 비리를 정쟁이라 말하는 대깨문 클라스
해충
이해찬도 정의연에 돈 받았나?
배고플때 갑 사주는것은  안되고 집사는것은. 되는세상 !!기가찬다~30년? 기생충짓오래햇네~~!해외 공부시키고 현금으로 집을 몇채삿나?이해찬 신상털이냐?내편은 사람을 죽여도 정당방위로 죄없겟다
국민에 대한 전쟁선포냐? 민주당?
느그들이 하는짓거리가 사회 기생충이여..... 젖 ㅗ 같은넘들
30년간 우파 정권전복에 동참한 동지를 버릴수 없당께. follow the party 당을 따르랑께.
또 물탕질하는 좌파정권..... 해도 해도 너무한다......  잘못된걸 지적했더니, 음모?  참나 기가 막혀서.... 양심상 쪽팔려서 못살겠다....  투표 잘못했다...
헛소리 해라고 180석 준게 아닐텐데??ㄷㄷ
망할 할망구들 같으니라고....🇯🇵503이 위안부 협상 할때는 돈받는거 반대하던 할매들이, 이제는 곽상도 꾐에 넘어가 지들 용돈 안준다고 징징대는 이중잣대봐라. 일부 회계의 불투명함은 가려내어 잘잘못 가려내면 그만이나, 지들 보모가 국회의원 된게 그리도 배알 꼴려서 선거 떨어진 듣보잡 후보 데리고 같이 기자회견 나가고 앉았냐?? 역시 늙으면 뇌가 썩는게 맞나보다 경북괴 틀딱들이랑 다를게 뭐냐? 당장 흙으로 돌아가라. 그 누구든 자유대한민국 🇰🇷문재인 정부의 개헌과 적폐청산을 방해하는 것들은 국민들이 용납하지 않는다.
이해찬씨. 이젠쉬길  판단력 흐려지고 거동도 불편한데.
열받네 우기기갑 드세요
사회정의 부르짖으며 장자연 사건 철!!저!!히!! 수사하라던 문재앙이 숟가락 얹지않는 이유는 뭘까
조사를 해서 사실 관계가 들어나면 고치고, 책임져야 할 사람이 있으면 책임지겠다. 다만, 30년 정신대 할머니님들의 운동이 폄하 되어선 안된다고 하는데 이게 쉴드 치는거냐? 내가 국어를 모르냐? 반응이 왜이래 ㅋㅋ
법대로 하자는데 왜 발광들할까? 토착왜구들아 정시차려 할머니 이용하지말고 떡검들 정의연 자료 싸그리 가져갔으니 먼지라도 털기세더라 기둘려라 죄가 밝혀져야 조치를 할거아냐 금치산자들이냐? 기다리라구!!
국민하고 합번 붙어 보자는거네..국민을 개.돼지로 보니까..우습지?국민여러분 불의에는 침묵말고 저항합시다..이해찬대표가 국민한테 선전포고 했읍니다..
정쟁? 불리하면 정쟁으로 만드는 수법. 위안부 할머니가 정치싸움을 한다고? 코웃음 나오려다 비웃음 나온다.
일제로 부터 한평생을 난도질 당한 위안부 피해자 할머니를 가해하는 친문 대깨문들이야 말로 진정한 친일파~ 토착왜구가 아니겠는가~!! 문재인과 민주당~ 그리고 그 지지자들은 이분법적인 사고를 가지고 친일 프레임을 만들어서 자유우파 세력들을 그 프레임 안에 가두려고 해왔는데~ 지금 이 상황을 두고 보면... 지극히 단순한 흑백논리에서 위안부 피해자 할머니들을 친일파 라 칭하고 적폐라 칭하는 좌파~ 대깨문들의 논리는 따지고 말고 할 것도 없는 그간의 프레임 씌우기는 개수작일 뿐이고 위안부 피해자 할머니를 욕하는 쪽이 진정 친일파인 것이다
그정도 돈 지원해주고 성금 마음대로 쓰면 누구라도 하겟다.. 그렇게 회계를 써도 된다면...정기연을 욕하는것이냐? 똘박...국고보조금 성금 사용 관련 당사자인 할머니는 등안시하고 누굴 위한 성금이었나..?  정기연 단체 사람들? 아님 윤미향 개인?   돈에 사용처는 밝히지 않는 자금에 관련된  그런 사람들 (윤미향)을 벌하자는것이지..이게 잘못이냐..?
미통당 후보였어봐라. 니가 이딴 말 하냐???
이상은 왕빨대님의 말씀입니다  염병!!
활동과 개인 잘못은 다른문제......철저히 조사해서 법대로 처리하길....
난 30년동안 주일대사관앞에서 주마다 반일집회하는거 처음알았다 당신들은 반일선동으로 지지세력을 나눌뿐이야 세월호 518등등 모든사안에대해서 마침표를 안 찍는이유는?  결국은 더욱더 국가혼란만 가중된다능
정의연의 30년활동을 폄하시키고 있는 것이 정의연자체고 윤미향! 그리고 윤미향을 감싸고 도는 민주당이다!그렇기에 더욱더 철저히 수사하고 잘못에 대한 법적처벌도 따라야하는 것이다!정쟁의 희생양?실수?정치를 개입시키고 있는 것도 당신들이고 실수라고 보기에는 고의성이 너무 드러나 있고 할머님들의 증언이 있다!감쌀것을 감싸라!30년이다!그리고 나라망신도 시키고 있다!이런데도 감싸고 도는 민주당!이해찬!당신도 이해할 수 없다!
이러고도 여당대표 사상이 진심의심스럽다
해찬이 너 이넘아.... 윤미향이가 할머님들 아픈 상처 쑤셔가며 앵벌이 짓하여 지난 30년간 돈과 권력을 차지한 짓거리거 정쟁과 무슨 관계가 있냐? 나도 죽어라 아베 싫어하고 친일 반대하지만 윤미향이가 한 짓은 정쟁 차원이 아니라 인간이기를 포기한 악마같은 짓이기에 용서받을 수 없다는 것이다.
헛소리만 하는 이해찬
30년이라는긴 세월에  물이 고이고 썩었습니다.  오히려 위안부문제를 해결은 커녕 엉망으로 만들어놓고 회계도 엉망이고 할머니들을 모금하는 앵벌이로 만들어 놓아 할머니들의 불만만 사고 , 오랜 세월에 걸쳐 많은 것을 망쳐놓았습니다.   그러고도 윤미향이 국회의원이 된다는 게 말이 됩니까?   정의연 말고 새로운 단체가 필요합니다.  개혁이 필요합니다.  시민단체가 좀더 참신한 사람들로 시대에 맞게 새롭게 태어나야합니다.  시대의 요청입니다.
정쟁이라구?!!!!  정쟁은 민주당특기아니던가!!!아주 할머니말들을 정쟁으로 몰아버리는구먼!!!!
헐... 법은 뭐하러 있을까?대통령은 왜 감옥에 가 있을까?법치주의를 무시하는 발언이고. 민주당이 사적 감정으로 운영되고 있는 사당임을 인정한거나 다름없는거 아닌가? 공당ㅈ으로서의 책임의식은 전혀 찾아볼수없는 오만의 극치다
선거 조작 의혹도 밝혀라
정의기억연대가 윤미향 인가?누가 정의기억연대의 활동을 폄훼한다는 것인지~윤미향의 개인비리를 바로 잡아 정의기억연대가 더욱 굳건히 바른 방향으로 가기를 바라는 국민들의 마음을 왜곡하지 말기를~~
악용을 운운하기 전에 할머니들이 분노하고 국민이 일제보다 악하다는 내용을 보고 얘기해
분통 터지네 이해찬의원 국민이 두렵지 않은건지  우습게 보는건지  한심하다  당장 사퇴하고  조용히세요 여론조사도 무시하니
귀신은 모하고 있냐?
정쟁???진심이냐????130석 되더니 국민이 핫바지로 보이냐 너네????
잘한건 잘한거고 못한건 못한거지... 그럼 몇가지 잘한거로 잘못된걸 덮으려고? 그거 잘못된거 들춰내면 악용하는거냐? 저런 의식구조를 가진자가 국회의원에 그것도 집권여당의 대가리란 말이냐... 클라스 최상이다 아주.
돈 받았잖아? 그러니까 이런 말이 나오는 것 아니냐??? 피하면 더 커진다...솔직히 인정하고 국민들한테 사죄해라....윤, 이 등등 다 안다니까... 재단 사과해라...그리고 감옥에 보내야지.... 니들 그러다 다죽는다.
정의연 말고 그 아줌니가 잘못했다는 거잖아..이해찬씨 논점이 잘못 되었소..
횡령과 배임이 정쟁의문제냐? 생각이 있는거야?
이자식도 똑같은넘
정경심, 조권, 유재수  니들이 푼다고 죄가 면해질줄 아느냐???  결국 다 죽게 될 것임.
이게 정쟁이냐? 치매노인식히
30년간 주된 활동이 위안부에 들어온 성금들 자기들이 꿀꺽하는게 주된 업무 아니었냐? ㅋㅋㅋㅋ 정말 대단하다 대단해. 아프고, 없는 사람들 등쳐먹는 사람을 두고 폄훼하지 말란다ㅋㅋㅋㅋ
그 활동이 잘못되었다면 당사자들은 처벌을 받아야죠...
정의연이 희생된게아니구 할머니들이 이용당하고 희생된건데`~정의연은 잘먹고잘살았고
30년 활동을 잘했다 잘못했다 하는게 아니잖아! 그일을 하면서 온갓 비리가 있으니 뭐라하는거지 박정희가 외 욕을먹는데 우리나라 경제발전 기반을 딱아놨지만 그 과정에서 잘못된점이 많았기 때문에 욕먹는거지
민주당이 포인트를 잘못 짚고 있는것 같다. 그리고 투표는 여야 둘다 못한다. 그래서 더 못한사람 안찍는게 선거다. 그런데 민주당이 좋아서 찍어준게 아닌게 계속 미운짓만 골라서 한다. 민주당이 끌어 앉고 책임지겠다는걸로 이해하겠다.
정의연 국민과 국가가 준 돈으로 자기 배 불리고 할머니 앵벌이 30년 시킨게 팩트다! 잘못 인정 못하는 지금의 니네 작당들 보니 정의연? 정대협? 30년도 의심 스럽다. 돈 때문에 한거 맞잖아!
난 당신이 심신미약자 같아...30년 뭐? 공적을 정쟁의 대상으로 삼을수 없다?맞는말...그런데 우선 당신은 나라의 어른도아니고 별 재수없는 잔머리꾼정도. 가르치려들지말고 국민들 머리 쓰다듬으려하지 말라. 제발. 별 배울게 없어 당신한테...이제 완장 내려놓고 니 건강이나 챙기고. 그런 몰골보는것 만으로 국민들 정말 짜증난다.
할머니들 등쳐먹은 윤미향을 감싸고 돌아야 하는 이유가 무엇인지 궁금하다. 이해찬이는 왜???
ㅅㅂ 그럼 30년동안 범죄를 저질른게 정당하다는 거냐?보수인사였으면 개 지랄 떨었을텐데
30년 앵벌이 이대로 포기할 수 없다 100년은 더 해먹을거야
전적으로 동의.마타도어  반대
사과 운운하는 댓글러야. 두화니 이명박그네 사과도 해라 해라.
말로만 국민을 가르치려 들지말고 네가 직접 일본에 사죄, 배상요구해라. 광복후 75년동안 정치인들중에 단 1명이라도 제대로 일본에 사죄, 배상요구한적 있냐? 나는 국회의원입네하고 그 직위를 마치 귀족처럼 이용하면서 국가와 민족을 위해서 단 1번이라도 제대로 역할한 적이 여당이든 야당이든 한 적이 있느냐 말이다. 당당하게 언론을 통해서나 직접 찾아가서 해결하라고 요구해라. 해결방안 안갖고와도 좋다. 단체 내세워서 숨지말고 1명의 정치인이라도 당당하게 요청하는 것을 국민들은 보고싶다. 엄한 프레임 내세워서 집단이익을 취하지 말아라.
이정도면 사이비종교집단  상식이란  뜻이뭔지 국어사전  찾아보시길 나라가 미쳐가는 구나
이해찬씨  누가 정쟁 하자고 했나요 ???   인권운동을 빙자해 그 동안 사리사욕을 채워온 파렴치한 범죄행위를 낱낱히 밝혀 국민에게 알려달라는 것이지 ~~ 늙으신 해찬씨, 정쟁으로 물타기해서 넘기려는 꼼수정치는 이젠 제말 하지 마시라
왜 이것이 정쟁으로 인식하는 것인지 이해찬 부터 진영논리에 빠져 현실을 직시하지 못하고 있다. 정파 싸움이 아니다. 눈에 똥이 들어가니 온 세상이 똥으로 보이는 것이다. 그래서 정치를 이렇게 더럽게 하는구나. 모든게 헤게모니 싸움으로 변질되고 조로남불 이중잣대로 판단하고 있다. 정쟁으로 나라를 혼란에 빠트린 조선시대 붕당정치를 하는 것.  이제까지 그렇게 투쟁의 대상이었던 수구기득권 세력의 작태를 그대로 답습하고 있다.  에라이 ㄷㅅ아 이럴려고 그렇게 국민을 기만하고 정의를 부르짓고 개혁을 외쳤냐?  너야 말로 적폐다.
개소리  말고   30년ㄷ동안   빨아먹은돈   내놔
정쟁? 회계부정과 도덕적 해이에 정쟁이 어딨지?
30년 앵벌이 가해자를 쉴드치는 더불어 색골당...ㅋㅋㅋㅋ
이 사람 말하는 폼 좀 보소  그게 무슨 정쟁에 희생되는 거야? 본인의 비리지..
제2의 열우당 되나요?
이해찬의 캐릭터는 절대 밀리면 끝이라는 캐릭터 한마디로 미친
일본을싫어한다.  아마 민주당 국개의원 윤미향보다 더 싫어할거다. 나의 할아버지는 일제 징용으로 돌아오시지 못했다.  하지만 반일감정을 이용하여 국가를 몰고가는것에는 동의를 할수 없다.  그들이 하는 반일은 정권의 유지에 도움이 된다.  그리고 그게 그들의 정체성일지도 모르겠다. 자 이쯤에서 생각해보자. 어느세력이 한일갈등을 부추기는가? 한일강등이 심해지면 어느 집단이 이득을 보는가? 윤미향을 무조건 실드치는 사람들이야 말로 윤미향과 함께 토탁왜구이다.
한국은 아직멀었다 컴컴한굴속에서 지들끼리길만찾아가면되겠지?이대표는 아직본질을 모르시는모양 정의연 활동에대해서 왜곡하는것이 아니라 할머니를 이용해서 기부금받고 생활에도움을 주지않고 돈의행방에대해서 불의를 얘기하는것인데 여ㆍ야 다른생각을 핣길요가없다 과연 투명하게 회계를 했느냐가 본질이다
30년동안 국민을 기망해왔잖아... 좌빨들 모두 전수조사해야돼.
ㅈㄹㅃ한다. 그런 유식한척 모 의미부여 하지마라. 프레임 프레임으로 전환~~  이딴 것도 이제 지겹다. 정말 창피한 줄 알아라. 사실관계? 검찰수사? 이런거 하기 전에 너거들이 사실 확인하려고 노력은 했냐? 어떡하면 덮으려고 물밑에서 또 공작 회유 같은 정말 🐕  짓거리나 하고~ 양정숙 보다 더한 개인 돈 비리 의혹이다. 양정숙과 비교하면 민좃당 지금 하는 짓이 이게 공당이고~ 책임지는 여당이냐? 30년 항일운동 역사 폄훼? 니가 하는 짓거리가 저질, 나라 국격 떨어뜨리는거고~  이제 일본한테도 큰소리 못 내게 되었다 이 해골아.
와 진짜 요즘들어 더 느끼는거지만 진짜 저쪽은 당부터 강성노조, 각종단체, 언론 등등 지들끼리 주고받은게 많으니 아주 서로 족쇄에 똘똘 뭉치고 대단하다  참 우리나라 암울하다 어쩌다 이렇게 까지 되었는지
할머니들 이용해서 꿀직장 다닌거지.. 뭔 소리? 30년 동안 횡령한거 다 밝혀라.. 희생은 할머니들이 한거지.. 참나..
그러니 당신들이 대국민 사과하고 윤미향이 자르고 앞으론 편향적인 시각으로 정치 하지 말아라 !!
에구진짜 지랄들한다이게 단순히 실수로 넘어갈 일들인가??
네네 180석이고 당분간 선거도 없는데 개, 돼지, 가재, 붕어 신경쓰지 말고 그냥 밀어부치세요...
해골아!   도둑년   많이  찬양하고 숭배해라.   좌빨이면  강간범도  옹호하더니...    두  노가가  뇌물처먹고  자살해도  좌빨이면  숭배하는것들.
30년동안 해쳐먹고 산 저년을 옹호하는 너도 이제 그만 떠나라 토나온다
계륵 .... 아프면 같이 죽는다 ....
총선에서 의석 수 좀 차지했다고 이제 국민을 가르치려 드나?오만 방자!  소위  진보가 기득 권이 되니 과거 보수가 하던 행투를 그대로하는군.그러다 망한다. 에라이 ~~~!
영감탱이야 지금 죽어도 호상이다. 헛소리 하지마라.
함구령이나 내리는 주제에....지금이 독재시대냐?
정기연으로 앵벌이해서 많이 뜯어쳐먹었지 앞으로도  잠깐쉬었다가 조용해지면 계속 해쳐먹을거고
이 영감아 누가 누굴 희생시켜?
저게 실수냐?
이해찬은 뭐하는 인간인지.당대표가말저따위로하나음모론은이해찬이 펼치고있네. 나도진보지만정말 이건아니지. 꼴통이다. 답없다.
정쟁으로 몰아가는 민좃당
아사람이 국화릐원이냐 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ꼴때리내
누구나 한순간에 인생 종치는데
그러니 윤미향  책임지고 사퇴하고  새롭게시작하면되는거다~왜 질질 끌어서 일본은 물론이거니 정쟁에 이용되게하는가??민주당 깔끔하게 잘못인정하고 당선취소해라
위안부 할머니들의 절규를 "정쟁" 이라고 폄하하며 윤미향 옹호하는 더불어 공산당 사기꾼들, 니들이야말로 윤미향 지키려고 "정쟁" 으로 몰고가 대깨문들 쉴드 받으려는 얄팍한 수작질 하지마라!!
그냥 뒤져라
민주당 지도부가 이러면 정말 안됩니다. 피해자할머니들을 돕고 예를 갖춰주세요. 왜 앵벌이 왕초한테 예를 갖추라 지시를 내립니까??? 지금까지 드러난 횡령 배임 사례만으로도 구속이 마땅한 사람을 감싸는 이유가 뭡니까??? 윤미향을 구속하라!!! 이해찬도 퇴출시켜라!!!
진짜 똥싸고 있네. 윤미향 이용해서 정권 잡은 문재앙은 그리 주둥이질 하는거 좋아하면서 이 사태에 대해선 한 마디도 없지. 민주당 니들은 식민지의 피해자를 이용해먹은 놈들은 그저 개돼지 국민들은 결국 잊을거라고~ 국회만 개원하고 윤미향이 국회의원 신분이 되면 잠잠해질거라고 버티고 있고 니들 지시받고 한 자리 해먹을려는 김어준같은 사회 쓰레기들은 좌빨 기생충들을 음모론으로 선동해대고 있지. 부끄럽다 해찬아. 나이먹고 부끄럽게 살지는 말자. 니가 지금하는게 진짜 나라를 위해서냐? 아님 문재앙과 널 위해서냐? 인간 말종
피해자를 이용해서 30년간을 피빨라먹는 이따위 짓거리가 시민운동의 본질이란거냐? 이제는 하다 하다  피해자 중심주의도 선택적이냐?
기부금 어디에 사용했는지 공개하라는데.. 저들은 왜 계속 띤소리지??
이게 정쟁이냐? 국민과 세계를 우롱한 범죄를 무슨 희생 야 이 정신 나간 시리야. 김정은과 같은 놈들
근본적으로 반일운동은 국익에 도움이 되지 않는다. 현 한반도 안보정세상 한미일 삼각동맹을 유지해야 함. 그리고 역사바로세우기운동과 반일운동은 반드시 분리되어야 한다. 할머니가 그랬자나 "한일 양국이 친해지면서 학생 역사교육을 공동으로 하자"고. 그게 정답이다. 극렬한 반일운동을 주구장창 하는건 문제해결을 더욱 어렵게 할뿐이야. 그리고 젤 중요한게 당사자들이 그 방향이 아니라는데 뭐. 그리고 중국의 동북공정은 이제 잊혀졌나? 거기도 치열한 전쟁터라고. 이웃국가로서 존중하면서 논리적으로 치열하게 역사를 찾는거야.
와 이제 180석 시작되면 볼만 하겠어요... 국민이 무지해서 윤미향 사건을 잘못된 방향으로 몰고 간다고 하는데..곧 국민은 안중에도 없고 자기들끼리 다 해먹겠네요
기분 진짜 드럽다. 개 돼지들이 다수가 되다보니 별 거지같은 것이 정치한단다.
고인물은 썩게 마련이지. 30년 운동하다보면 많은 문제가 있겠지요. 그런데 그 문제를 해결하는 방식이 상식에서 벗어나는거 같으니 비난하는 것 아닙니까. 도대체 대한민국은 지금 어디로 가고 있나요? 정말 해도해도 너무하네.
이런 인간들이 정치판에 있으니 나라꼴이 걱정인다. 너는 도대체 사람이야??
나눠 처먹었나보네!! ㅉㅉㅉ
쓰레기같이 생겨서 쓰레기같은 말만 하네 ~ 30년 동안 할머니 이름 팔아서 할머니에게 밥도 안사준 뇬이 뭔 정의가 있고 노력이 있냐? 이 시궁창 노인네야!! 아닥하고 좀 꺼지삼!!!
6.25전쟁 영웅의 공적은 무시하고 80년전 일까지 들먹이는 것들이 30년째 이루어지는 꾸준한 사기 갈취행각은 논하지 말라니
90먹은  이용수할머니만도못한 판단력과 기억력을보고있노라니 진짜 노망난거아닌가싶다 저런사람이 민주당당대표라니 !
해찬아 ~ 그게 아니잖아 ~ 팩트가 중요 한거 아니니 ?? 다들 그렇게 생각 하는대 너는 도대체 무슨 생각을 하는거니 ??  혹시 거기서 돈이라도 받았냐??
이거 보세요. 본질은 30년간 운동이 아니라 그 많은 기부금 어떻게 썼냐가 본질이요. 정쟁? 이 많은 국민들이 당신들하고 정쟁할 일이 뭐가 있소. 쌈지돈 꺼내 기부금 내신 일반 국민분들이 내 돈 어디 썼는지 알려달라는데..무슨 정쟁이요. 학생들 코묻은 돼지저금통 깨서온 돈, 어렵게 벌어서 할머니 도와드리라고 낸 돈, 그 귀중한 돈을 어디 썼는지 해명도 못하는 사람인데..왜 그리 싸고 도는지 이해가 안 됩니다.
검찰이 신속 수사해서  구속영장이라도 신청하려고 하니 또  진영싸움으로 몰아가서 윤미향 사랑해요 하려고 하네
이넘에 정부는 부정과 부패가 그냥 일상적이네. 진짜 어디까지 갈려는지 보자. 뭐든 공정하게 친문 무죄네.
ㅋㅋ입닥치고까봐서 잘못한게 있다면그건 그것대로 법잣대로 처리하면돼모든걸 두리뭉실 넘어가면대한민국의 정의가 바로서지 못해젊은날의 그 총명함은어디로간거여
정말 화가나네요~동문서답하고있으니...ㅉㅊㅈ
정쟁이라고??? 할머니들이 직접 나서신것을.. 참나 . 아직정신못차렷네
악용한 윤미향 감싸는  너같은  쓰레기 좀비말은  앞뒤가 안맞네  유명한예언가가 너와 문통은 죽어서 더 고통스러울꺼라 했다  그말은 지옥간다는거겠지
180석 쥐고있으면 저래도되지ㅋㅋ 꼬우면 선거에서 이기시등가~
해골찬 니가 그러고도 인간이냐? 광주에 한번도 안가보고 광주민주화유공자라니 날로 헤쳐먹는건 니들 좌파들 주특기냐?
실수?  실수와  범죄를 구분도  못하는 무식한  ㄴ아뭐 이런 무식한 작자가 집권당 대표라고 ᆢ정말 욕나온다@%~^#%~^#
똥미향이 앵벌이해서 민젓당에 많은도움을줬나보네!!그래서 해골이죽기살기로 감싸냐?
그냥 니들은 보고 싶은 것만 보고 살아라!!!!!....................딱.......................고정도 수준이다!!!!!!!!!!!!! 국민의 눈 높이를 맞추는 정치라는 개. 잡. 소. 리 하지말고....주댕이를 날라차기 하기 전에!!!!!!!!!!
윤미향을 같은편이라고 옹호하는 자체가 30년 시민운동을 폄훼하는거다 이 나이처먹은 초딩아
같이 쳐먹었네 저애 통장도 까보자
상식이 있으면 피해자인 할머니를 더 두둔하지 시민단체같은 의원까지 된 사람을.. 아!! 경기동부사람이라서 .빨갱이는 동색이라서
개가 낳은 자슥
헐 이해찬씨 정쟁에 오히려 할머니들 이용해 돈벌어먹은걸 끼워놓치 마세요 이렇게 보호하면 그 돈들이 위로 상납됐다고 생각할수있어요 공은 공이고 돈 삥친건 삥친겁니다 국회의원되면 국민위해 그동안 일했다고 돈삥친거 당연하다고 할수잇는 논리 펼치지 마세요
정쟁이냐??이게?? 정치적으로 해ㅊ먹은 니들은 정쟁일지몰라도 국민들은 그냥 윤미향 이여자랑 그여자가 속해있는 단체 똑바로 회계 까고 그 후원금들 기부금들 어떻게 사용했는지 똑바로 밝히라는거다;; 뭐눈엔 뭐밖에안보인다고~ 이들이 맨날 이런 문제들은 정치적으로 이용하니까 온갖게 전부 정쟁처럼 보이나본데 좀 정신차리고 똑바로봐라;; 그여자가하고있는 꼬라지가 정상이니?? 그래서 유치원들 회계 다 까라고 그난리쳤니?? 당연한걸가지고 물타기마라;; ㄷㅅ짓그만하고;;
사기꾼들은 말을 어렵게한다고 유시민군이 그러더구나
게이새이끼
국민들이 다 속아서 180석의 선물을 안겨줬네
해찬아, 이게 어디 실수라고 생각하는가? 30여년 동안 할머니들을 앵벌이 시킨 꼴이 되어 버렸는 데.......더구나 윤미향이가 자기 개인구좌로 모금활동을 한 게 말이 되는가? 지금도 명명백백하게 돈의 사용처에 대해서 밝히지도 못하고 있는 데 이게 무슨 실수인가? 지금이라도 윤미향이를 퇴출시키고 검찰에 고발해서 그동안의 불법행위를 낱낱이 밝혀야 한다.
정말 말종들이다 20대 30대 일어나 나라를 구하라
이런 집권당을. 뽑은 국민이 개 돼지인거지 누굴 탓하리오
정의연 30년동안 할머니를 이용해 갈취하고 악행을 저질렀는데도 희생 ? 악용? 이해찬을 왜 골빈찬이라 하는지 알겠네요!!
아직도 할머니가 말씀하신 팩트를 이해못하신 분이시네..누가 30년 활동을 부정했나? 앞으로의 투명성을위해 과거 잘못된 당신들이 말한 실수(?) 를 바로잡자는데 왠 정쟁?나 같음 내가 해 먹은거 1도 없는데 다 싸잡혀 혼자 똥물 뒤짚어써야 한다면 분하고 억울해 당장 해명하겠구만...
이해찬 너도 노년이 힘들거야 구린게 마나보여
희생양 좋아한다 감싸기 바쁘네짤라버려야할건 짤라야 제대로된 정치를 할텐데 일 잘하라고 밀어줬을텐데 180석 거대여당되더니 내로남불 끝을 보여줄 모양이네
위안부할머니가 존재하니 정의연이고 필요한거지...30년 역사가 중요하나.   돈빼돌린거나 원위치시키라
해골바가지로 물떠처드시는 소리하고 자빠졌네. 저인간은 디지지도 않냐...
노망이났나 ...  노망난  늙은이가 정치하면  이모양된다
한국인의 관점과 토착왜구들의 관점엔 분명한 차이가 있다. 한국인의 관점은 개인비리가 있다면 처벌받아야 하지만 수십년 동안 일본의 만행을 알리고 피해자의 인권을 보호해 왔던 성과가 부정되어서는 안된다는거다. 반면 위안부 문제엔 관심도 없고 일본편만 들던 토착왜구들의 관점은 분명하다. 논란을 만들고 문제를 키워서 아베가 유리한 상황을 만들어 내는거다. 이 모든 논란은 토착왜구들을 일본으로 돌려보내야 종식된다.
30년간 정대협9정의연 전신)이 뭐 했냐고 30년간 이리저리 끌고 다니면서 특히 김복동 할머니는 실명한채겨우 한쪽 눈도 거의 그런 분을 분들을 앵벌이 시켜 돈 챙긴 악마년이 한 것을 정의연이 30년간 해 온일이고그걸 칭찬한다고 30년간 해온일은 그 돈을 현금으로 집5채 사고 너들 정치자금 대주고 그게 30년간 해온 일이다 이 인간아 해찬아 뒤지볼래 확!
정쟁이아니라 부패한걸 도려내는거잖아? 자금이 투명하게관리 못한거 감사받아야 맞는거지 왜 이걸 정쟁으로 몰아갈려는 의도가 보인다 민주당은
진짜 나쁜사람들이다...
횡령범 잡는데 뭔 정쟁이여??? 아침부터 사케 먹고 취한겨??
인간의 탈을 쓰고 이 개보다 못한 것들이 개보다 못한 짓을  왈왈왈 마구 짖어대는 것 보면, 전두환이 보다 더 한 것들이구나.
30년 아니라 300년이라도 잘못된건 고치고, 벌하고 해야지, 무슨 30년이 벼슬이냐?
30년활동을 잘못했다고하는게 아니다 검찰조사해서 윤미향씨가 죄가있으면 죄받으면 될것이고 한데 대표가 나서서 감싸는건 아니라고 본다.
좌파의 민낯이다  니들 편은  뭔짓을 해도  죄가 안된다  이제 해골찬이  갈 때가 다 된것 같다    명복은  차마  못  빌어주겠다
의심스럽네  함구령도 내리고
아직도 정신 못차라리고 계시네
아가리 닥치고 검찰 수사 지켜 보아라,,,나도 이젠 더민주 지지 안하라고 생각중,,,,,이번 사태와 한명숙 건 지켜 보겠다.
이해찬 민주당 빨리 떠나라. 꼴도 보기싫다
4.15 부정선거를 저지른 희대의 범죄집단 답네...
(위안부 문제 해결책)  일본에 배상 요구하지마라..  정식 사과만 요구하라..  옛날에 사과 한두번 한것같긴 하지만  틈틈이 지속적으로 사과해야 한다.. 괜히 배상 받고 다시는 애기 안꺼낸다  이런 협정 맺지말고.. 그리고 한일 협정이 마음에 안들면.. 그 당시 한일 협정은 잘못됬다는것 일본에 애기하고 배상금이 너무 적다고 더 달라 요구해라.. 진짜 정식 사과와 배상 모두 받고 싶다면.. 몇십년 동안 위안부 문제를 정치적으로 이용해 먹는수준 말고..진짜 단교 하던지 전쟁이라도 할 각오로 임해서 확실히 사과 배상받아내라  질질끌지마
야ㅋㅋㅋ어이 털리네ㅎ 같은 논리면 박정희 전두환도 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있다. 실수한 점도 있을지 모르고 운동 방식과 그 공과에 대한 여러 의견이 있을 수 있다. 그렇다고 해도 대한민국 경제 발전을 위해 여기까지 해온 30년 활동이 정쟁에 희생되거나 악의적으로 악용될 수 없다. 뭐가 다름?
어차피 선거는 끝났고 개돼지같은 국민은  지금은 필요없다 어차피 선거때 돈몇푼 쥐어주고 애새끼들 위해주는척하면  개돼지들은 또 찍을거다 민주당이 국민을 잘알어
30년간 앵벌이 시켜 놓고 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ. 너들은 그 뒷돈 대주고 방치하고......ㅎㅎㅎ 죽이 척척 잘맞네.  조국을 수호하고 윤미향이를 사수하자` 뭐 ~ 이런거냐?
30년활동??30년동안할머니앵벌이시켯잖아???범죄당대표야! 쉴드를제대로쳐라
정쟁이  아니라~~~~정의연이  뭐 했는지  말해봐라~~~~정의연이  뭐  했는가~~~~지들  모쿠멍에  풀칠하지않았는가~~~어떤년은  호의호식하고~~~~~~~뭐  했늕ㄴ  말 좀 해봐라~~
아... 이해찬. 광주에 간 적도 없는데 5.18유공자로 돈받아 먹고 있는 이해찬. 5.18유공자 선정위원은 노무현이 김대중에게 소개해 준, 법무법인 부산의 변호사 문재인. 아... 이해찬, 윤미향이 받아서 요리한 위안부 할머니 기부금에도 관여되어 있는건가. 광주만 거둬 먹어도 배터질텐데... 이해찬은 윤미향에게 도대체 어떤 빚을 지고 있는걸까? 회계투명성, 기부금 횡령을 바로잡자는데 왜 저렇게 광분하는지. 이건 정치가 아니라, 사기범을 잡자는거다. 윤지오를 그렇게 감싸고 돌더니만... 각하, 기부적폐 청산은 안 합니까?
본질은 회계부정 했는지가 문제인데 본질을 여당대표란자가 흐리고 있네 그만 조용하쇼 물타기 말고
권력에 취해서 이제 똥오줌 못가리네...범죄를 저질렀으면 깨끗하게 조사하고 털고 가라.
이걸 정쟁으로 몰고가냐? 그럼 여당쪽 인사들은 한명도 빠짐없이 이 사태가 문제가 안된다고 보는거냐? 곱게 늙으쇼. 추하긴
위안부할머니들 까지도  이용해먹는것들이 좌파애들인데  세월호유가족이야 ㅎㅎ  위안부할머니 이용해 반일부레임 써먹어~  세월호유가족 이용해서 지금의 정권과  여당이 탄생해  참나  진짜  야비하다 야비해 윤미향.조국보면  좌파애들 민낮이니
너희들이 찬양하는 위선자 방배동 실세에게서 오더가 아직 안 내려왔나요??
긍정적인 면만 보고 부정적인 면은 덮자는 건가? 그짝 패거리들은 항상 저런식으로 구렁이 담넘어가듯 하더만~
그들이 악행은 그들의 약간이 순기능을 덮고도 남고 그들의 악행은 전국민의 가슴을 아리게 합니다  왜 이가슴이 이렇게 아풀까  그들은 반드시 처벌을 받아야 한다  그들의 악행은 국가의 대의 명분을 퇴색되게했다 민족의 이름으로 처벌을 해야 합니다
"전두환 대통령 임기동안 경제 유지 잘한 업적이 5.18 때문에 희생되고 악용될 수 없다" 해찬아 이거랑 니말이랑 비슷하다. 근데 넌 왜 5.18 유공자냐???????
맞는 말이지. 말이 30년이지.... 진짜 30년 전이면 아직도 시골은 아궁이에 불떼고 푸세식 화장실 쓰던 때인데.. 환향////년 창///년 소리 듣던 할머니들 30년 전부터 도와준 단체인데.. 팩트 아닌 의혹만으로 이렇게 누더기를 만드나. 죄가 있으면 고발을 하고 법적으로 처벌을 받으면 되는거.
문재인 및 민주당 빨갱이 정권으 실체...정의감 도덕성 이런건 아예없는....정권유지를 위해서 수단과 방법을 가리지 않는 공산정권
정의연 활동했다고 다해먹어도 된다는 논리는 안되죠? 활동했다고 비리를 덮는건 적페중적폐입니다
좌파  쓰레기들답다
일제가 조선침략 했을때도 이 와 똑같은 방법을 썻지 내부 갈라치기 ㅉㅉㅉㅉ
이용수 할머니를 누군가의 꼬임에 넘어가 엉뚱한 소리를 하고 있는 노인 취급을 하고 있는 김어준의 뉴스공장을 비롯한 친민주당 성향의 지지자들에 대해서는 어떻게 생각하시는지? 이건 그간 이용수 할머니께서 해오신 활동들에 대한 폄훼가 아닙니까? 윤미향에 대한 이야기들에 대해선 함구령을 내려도 이런 주장들에 대해서는 자제해달란 이야기 한마디가 없으시네요.
어이가 없다!!!!!!! 다음 총선에는 민주당 안찍는다!!
이 뉴스에 베댓 없는거보니 확실하네. 더불어간강당이 100.1%연류 되었구만ㅋ
모든 시민단체는  궁극적으로  밥벌이 수단으로  협박하고 , 협찬 받고, 앵벌이 시켜 모금 하고 그렇게 커간다. 배가 부르기 시작하면 권력욕이 솓아 오르고  그때부터는  모든것이 나만을 위해 존재한다.  내 새끼들 출세해야 더ㅣ고... 모든 시민단체는 좌건 우건 모두 폐쇄 하여야 한다.  한마디로 누구 좋으라고 시민단체 지지하냐 ???
30년동안 빨아 쳐먹고 이제  할머니들  등에다 비수를 꼽냐?  이 쓰레기들아. 정쟁이 이용한건  민주당 이해찬 바로 당신들이야  할머니들을 동원해서  집회 데리고 다니며 지금의 한나라당 공격하는 병정으로 써먹은 당신들이 적폐고 악마야  이것들이.   터진 입이라고 막씨버리네.
찍어 달라 할때는 국민의 충견이 되겠다고 하더니 국회의원 되면 국민을 똥개로 아내.
너도 수상하다.너부터 조사해보면 좋을듯한데!!
와...이게 그냥 실수가 아니잖아??....정말 철갑을 두른듯..ㅜ정말 이 나라 미래가 걱정된다..
저 여자와 민좃당은 30년동안 운동한게 아니라... 30년동안 할머니들 피빨아먹은 스레기야ㅡㅡ 동종이라서 보호하고 싶냐? 할머니와 분노하는 국민들은 호구로보이냐? 일반 국민들이 대깨멍충이들처럼 선동에 넘어갈거같아?
사퇴하고 이할머니빼고 다시 시민운동에 매진해라. 모든걸 놓고 초심으로 돌아가길.....둘다욕심을 향한 발걸음으로 변질됨이....
이해찬이가 돈미향을 감싸고 숨긴다는 사실만으로도 민주당은 썩은 내가 진동한다
이용수 문딩이지역사람들은 믿지마라  이용수  이뇬이  30년활동 자기부정  발언내용이 쩍팔이나 극우 일베쑤레기들한테  늬앙스를 풍겨준것은 확실하다  더이상 쩍팔이한테 당할수없다  정의연은 공과가 다있을수있다 어느 시민단체들도 까보면 더 나온다 이게 팩트다  정의연은 과는 반성하고 공은 더욱 키워 새로운 아젠다로 나가서 극일해야한다
실수가아니라 위안부에 기생해서 빨대꼽고 쭉쭉빨아 먹은것들좀 감방보내라고 엿같은 소리는 집구석 가서 하고 띨띨아
악용은 니들이 했지 정의연 단체 없애라 니들이만 하는 독점 장사가 아니다  정의연으로 부터 많은 좌파단체가 기생해서 먹고사는 ,, 돈잔치를 했는데 ... 이해찬 윤미향 추천했잖아 ,, 가짜 518유공자 이해찬 ...  여성 시민단체장들이 다 정의연과 연관된 사람들 출신 ... 여성당체가 한마디 안하는것  봐라 통진당 출신들이 다 장악한 좌빨단체 ..
30년 앵벌이 수입 갈취 범죄를 정쟁이라네 .... 민좋당도 30년간 뒤엉켜 같이 할매들 피 빨아 쳐 먹었다고 실토
이걸 쉴드 치네ㅋㅋㅋ  기가찬다ㅋㅋㅋㅋ
늙은이 노망이 나도 곱게 나야지, 더러운 위선자 새끼.너무 얼척이 없고 화가나서 손이 떨린다.
박정희 전두환도 잘했다. 이명박 박근혜도 풀어라 니덜식정치 쪽팔리지도 않나
위안부에 아무관심도 없다가 온갖 막말 해대는 우리댓글부대원들 보면 구토가 나올지경이군요
진영논리 피로도가 요즘 급 상승중이다.....뭐만 하면 진영논리래 짜증나게.....드러난 팩트만으로도 의혹이 있는게 확실한데 프레임이래.....짜증나.....지들끼리는 형님동생 하다가 카메라 온 되면 싸우는척 해서 국민들으 서로 지편 응원하는데 국개의원들은 속으로 웃겠지.....내 연기력이 더 좋았다고.....빙ㄴ들의 반응이 좋네....이러면서.
지금 너희들 논리가 태극기부대나.. 신천지들하고 다른게 뭐냐???
힘있다고 국민을 향해 마음것 휘드르는구만...
진짜   멍멍이놈들이 따로 없네..   저것들이 사람이야? 짐승이야?
그 30년의 활동때문에 위안부 문제가 해결되지 못한거란 생각은 안해봤냐.
영감탱이 맛이갔네 아주 지롤을 해라
불법행위를 30년간 해먹었다는 생각을 왜 못하지? 위안부 지원은 명분에 불과했다. 해먹기 위한.
그래 니들편이면 문어대가리에 꽃도핀다
윤미향이 삥땅쳐서 민주당 정치후원금 오지게 냈나보내...
정의연의 30년 활동? 할매들 앞세워 앵벌이짓하고 제들끼리 호의호식한거? 거기에 무슨 공과 사가 있냐? 어이구 해골바가지.
더민당 자신들이 토착왜구 역활 하며 정쟁 이용 하고 있는 줄 모르나.. 일본군 성노예 당한 할머니 이용 축재했는지 여부.. 윤석열 검찰총장에게 철저히 진실 규명하라 요청해도 부족한데.. ㅉㅉ
많이 배우고 많이 아시고 조리 있게말씀들하시는 여성단체여러분 뭐합니까?할머님의 눈물이보이지 않나요?뭐라고 말씀 좀 해주세요
성금 모금해서 지가 꿀꺽하다가 걸린게 정쟁의 희생이고 악용이야? 세상에 이런 기적의 논리를 보았나? 이건 그냥 범죄일 뿐이야. 이해찬 이 뻔뻔한 양반은 아무래도 도덕이나 양심이 없는 듯~ 아니면 치매거나.
이개 민주당 클라쓰 ㅋㅋㅋ
어떻게 해도 통합당이있으니  2년뒤에도 걱정할건  없을듯
해찬아 계모임 돈으로 주식넣었다가 망하고 경찰에 붙잡힌 사기꾼 같은 소리를 하는구나 ㅋㅋㅋ "곗돈으로 모두를 부자 만들고 싶어서 그랬으니 봐주세요" 이거랑 뭐가 틀려?????? 결과가 횡령이면 30년 활동도 사기행각을 위한 밑밥이다. 해찬이는 사기꾼이 다른 사기꾼을 위로하는거 같아 ㅋㅋㅋ
하늘이 두렵지 않으신가 봅니다.스님들의 언어가 좋을 때가 많았습니다.‘평범한 당신이 좋습니다.’오늘은, 주님께 더 가까이 가기로 합니다.저는 비천하고 못났지만,주님께 가까이 가면 어린양이니까요.사람은 뭘 먹고 살던지,힘든 일이 많이 있습니다.힘들 때에 도와줄 사람을 찾는 것이,사람의 위치라고 저는 여기면서 살고 있죠.어쩌면, 스님들을 좋아했지만,이제와 생각해 보니,분을 품고 있지는 않았는지 생각이 듭니다.분을 품지 않아야 되니,스님의 말을 제 마음속에서 버릴 생각입니다.
당신들이 그걸 억수로이용해 정권잡고 등처먹는걸 제일잘아니, 감싸고또감싸야야지 그래야 노무현재단이  승승장구해서  북바라기에 가까워질테니~ 꼭감싸시길~ 윤미향을  구래야 정구ㅗㄴ에 타격이 안갈꼬야.회팅~
뻔뻔함의 극치군 오만한 것들
앵벌이 30년 자랑이냐 ... 머리가 썪었나 .. 이해찬?? 이게 악용 니들이 민주화 악용처럼 ,,
니들그러다모두망한다
한몸뚱아리인가 봄 .. 윤미향한테는 이해찬이하 민주당이 마음의 빚이 있나봄
뭐 30년 동안 정의라는 이름 걸고 뒤에서 ㅈㄴ 해먹었겠지ㅋㅋ 없어지면 돈구멍 하나 사라지니까 저러는 거 아니겠음? 위안부 앞세워서 호구잡기 딱 좋은 단체인데 ㅎㅎ
실수와 부족한 점이 아니라 범죄를 저질렀다니까
아마 게임오버인듯.. 그러기에 국민 무서운줄 모르고 시주석 같은 이야기 하고 있지..
역시 정치 9단님~말 시원하게 하시네~~계속 쭉~~~~~밀고 나가세요~건강 챙기시고요~~
이세끼 노망났네 , ㅋㅋ 기가 찬다 . 에라이 좌파 놈들아
지금 이 사건은 일본보다 당신들이 문제라고
미통당이 끼면 모든게 변질된다 색안경을 끼고 볼수밖에없지.친일파인데다가 언제 이넘들이 위안부 할머니 대변했어 극상성인데 말부터가 말이 안된다.미통당이 아니고  딴데서 폭로했으면 민주당이 저런말 안했지
사퇴 시켜놓고 그런 개소리를 하던지 말던지 해라 썩을놈들아? 무엇이 선후인지도 모르나!!
윤미향이 기부금 착복한 사실 밝혀지면 이해찬 정계은퇴하고 그동안 쉴드 치신분들 전부 자기 관련 분야에서 은퇴 연금 포기 한다고 하면 인정함 이정도는 해야 진정성이 있는거지 대신 의혹이 사실이 아니면 야권에서도 공격하던분들 책임지고 이게 맞는듯 그리고 언제부터 성숙한 민주주의가 기부금 착복하는것임? 그리고 사소한 실수?? 횡령이 사소한 실수인지는 오늘 처음 알았음 ㅋㅋㅋ
해찬아결국 똑같은 말이자나!정의연대30년  횡령과 개인유용을 위해 할머니들을 이용했다.  30년간도적질한돈 할머니들의 헛소리에포기할수없다!  정파를떠나  회계부정문제를 자꾸 정치적으로 이용하는건 니덜이나 미통당넘들이랑  똑같아!
총선 부정 증거!! ---  부천 신중동은 사전투표 인원이 1만 8210명.  사전투표 장소도 투표함도 딱 하나씩임.  이틀 간 실시했지만 실제로 주어진 투표 시간은 24시간.  계산상 쉬지 않고 1분당 12.6명, 즉 5초도 안되는 시간 안에 1명씩 투표해야 하는데, 당시 1 미터 간격으로 줄을 서서, 신원 확인하고 투표지 출력하는데만 최소 10초 이상 걸림.  부천을 상동은 1만2921명, 1분당 9명이었음.  불가능함.  현재 판사와 함께 법원 결정문을 들고 증거보전 집행에 나서도 선관위는 사전선거인명부를 내놓지 않고 있음.
언론은 그런거 신경안쓰고 정쟁도구로만 삼는게 문제죠... 이번 국회에서는 180석의 힘으로 적폐언론 꼭 퇴출시켜주시길
이해골 하는짓이 공천주고 돈받아 처먹은늠 같음...누가봐도 비상식적인걸 상식적으로 해석하는 늠이 제정신임...
외계인이 쳐들어오면 일본이랑도 손잡아야 한다고 했는데, 미통닭과 그 지지세력들은 문재인 정권 지지율만 떨어뜨릴수 있으면 외계인이랑도 손잡을 놈들이다.
좀 곱게 늙지.
30년이나 해먹은거지
이해찬도 걸리는게 있나보네
진짜 토착왜구는 누구? 민주당!!! - 와 진짜 살다 살다 위안부 할머니 등쳐먹고 앵벌이 시키고 포주짓 시킨 인간 쉴드 치는거 첨 보네. 미통당이 이렇게 말했어봐. 청와대 불타올랐다. 개념없이 민주당 지지하는 인간들아. 봐라. 이것이 토착왜구 민주당의 실체다. 파국이구나... 이런새끼들이 나라 권력을 쥐었으니
조국처럼....죄를 밝히는것 자체를 신상털이라고 말하는 좌파놈들. 도랐나
으~~~ 속터져. 나이를 먹더니 머리가 이상해진것 아니여
이건 정쟁이 아니라 팩트고 엄청난 중범죄다.해찬아.!!!이게 정쟁이였으면 국회의원 되기전에 터졌겠지.정신좀차리자.응?
매우 발람직한 발언이라 생각 합니다. "정의기억연대"가 잘못한 점이 많던적던 30년 동안 활동한 해당 업적을 일순간에 희생되고 폄하 되어서는 절대 안되는 일입니다. 아마도 일본은 "정의기억연대"의존재가 없어지고 그 대안으로 일본과의 합의 단체가 생기기를 무척이나 기대하고 있을것입니다.이용수 할머니 한 사람의 발언이 수많은 정신대 할머니를 대변 할 수 없고 그래서도 안됩니다.이용수 할머니 한 사람의 발언이 대한민국 역사를 대변 할 수 없고 그래서도 안됩니다.
뭐야~~ 얘들 30년 동안 해 먹은거야 ~~~~~오래도 해 먹었네.....
위안부할머니가 먼저인가요?? 윤미향씨가 먼저인가요?? 뭔가 주객이 전도된거 같군요 ㅉㅉ
해골찬 너도 후원금 뱉어내라 토착왜구 더불어민주당
위안부  문제 정식 사과 배상 안하면 일본과 단교 하고 전쟁하자.. 그럴거 아니라면  배상은  받지 말고  국제 사회에  정식 인정과 사과를 요구해라.. 할머니 들에 대한 배상 보상은  한일 협정때 받은 돈으로 드리고 기부금모은것 드리면 된다..  한일 협정때 강제징용 위안부 문제 등이 포함 안됬다 그러면.. 일본에 애기해서 돈 더 달라 요구해라.. 너무 적게 받았다고.. 아니면 국교 단절  전쟁간다..전해라..  30년 더 질질 끌지말고..대충 합의 보고 끝내는 식으로 하지말고..확실히 매듭짓자 .
제 식구 감싸기이건 뭐
야 인간이하 말종아 너머썹이다 썹샄끼야
구더기 무서워 장 못담그는 모습이 바로 본인들 모습이란 생각 않드십니까? 매번 뒤에서 뒷짐지고 지켜보자는 답답한 소리마시고 시간끌수록 국민들 분열만 시킵니다.  어느 국민도 그녀를 인정할 수 없는데 아픈 역사에 더 상처받지 않도록 적극적으로 나서주세요
이런 모습이 좌파의 민낯인데...우덜편은 어떤이유라도 죄없음..
이 개같은 미더러운당 또 편들고 편가르기 시작이네 이런것들을 왜 국회의원이라고 뽑아줘????
30년 동안 할머님들 희생당하고, 니들이 정치적 정쟁에 써먹었지. 이 악마놈아
부정선거로 정권을 잡아 ,  부정선거로 정권을 잡아 ~~~  100년 정권을 얘기하던 노미 누구냐 ?
놀고 있네 ~~   30년동안 노친네 돈 털어먹었으면 감방에 가야지,  무슨 개짖는 소리여 ~~
30년이나 해먹었으면 이해찬도 예전에 알고 있었을테고 같이 나눠먹은 것도 있지 않았을까?
대한민국의 구역질남 1등이요
이해찬 너도 돈 같이 해먹었냐? 안그러면 왜 감싸?
30년 활동의 결과가 어르신 앵벌시킨걸 아직도 모르니... 그저 쇼였다는것밖에 증명이 안된다. 넌 대표 그만 내려와라 인간아... 사리분별 능력이 최저다...
뇌가 썩어서 사리분간을 못하는지 해골아 이젠 은퇴해서 요양원으로 가라 보는것만으로 토나온다
누구에 조정없이는  왜  대구로 내려가 기지회견을  했을까요조중동에 물어보세요
위안부 할머니들 어릴때 위안부로 끌려가서 물에 빠져 간신히 빠져나와 살아돌아온 이할머니들을 정의연에서 구해주는척 다시 물에 집어넣고 억울하다고 살려달라고 30년간 소리지르게 만들고 돈은 죽어서 까지 빨아먹는 기술
해찬씨 518때 뭐했어요
왜 친일후손들이 바글바글  민주당인지 보여주네ㅋㅋㅋ윤미향 일제시대 때라면 국민들 등골 뽑아먹는 악질친일 이였을듯 현대판 악질친일 윤미향!!  윤미향을 옹호하는 토착왜구 민주당!!
얼마나 쳐먹으면 그따위로 행동하는 지 사실대로 밝혀라....아이들 성금부터 국민 세금까지 할머니들 위해 쓰라는 거 같이 썼으면 책임져라....밥 한끼라도 접대받았으면 정치 사퇴해라...해먹을 만큼 해먹었으면 그만할때도 됐다.....
극좌파 대깨문 = 일본극우. 똑같은것들
감성팔이 하지말고 불투명한 부분이 있으면 깨끗이 공개하고 억울하면 다 공개후 조사받고 그후에 명예는 다시 찾으면된다 그때는 모든시민이 응원할거다  그게 아니라면 벌을 받아야 하는게 상식아닌가
경향아 할머니껀으로 설래발친거 사과는했냐?불쌍한쉐퀴들,,ㅋㅋ 좌좀들아니면 연명을 못하는잡지사가 되었구나.오죽했으면 할머니가 진노하고 막판엔 제발 상상하지말고 있는 그대로의 펙트, 더해 니들 끼리끼리의 짜고치는 언론플레이, 기사작성은 절대하지말라 부탁까지 하셨다.에라이 이놈들아 인터뷰 본인이신 할머니가 저 정도 얘기했을정도면 기 기사쓴 기자놈은 사과라도 해야했던거야.경향잡지사놈들아,,
아따 일단 회계 장부 부터 까보장께... 회계 장부 문제 없으면 이슈화도 안될거임
물고이면썩어  사기 횡령 배임도해괜찮야 이해골아
진영논리의 끝판왕이구만, 국개들은 국민세금 축내는 불필요한 것들
민주당 당신들의 감성팔이 정치가 탄로날까봐 감싸는 것인가?  초록은 동색ㆍ팔은 안으로 굽는다ㆍ유유상종ㆍ그 나물에 그 밥
당신이 할소리는 그게 아닐텐데??
적폐사기연대
당신 스스로가 사회주의 독재를 지향하면서 민주주의를 외치다니 어불성설이다. 180석이면 김어준이나 박주민처럼 눈에 보이는 게 없나보다
정쟁이 아니고 니들 좋아하는 비리야 비리!!!
후안무치....
결국은 할머님들 앵벌이 시켜 모은 돈으로 주사파 공산당 폭력데모꾼들이 맘대로 썼다는 것이다...따불당 애들 전부가 회계 부정 범죄자일 수도 있다...
진찌 하늘도 무섭지 않은 언어도단 막가파 인간들...니들의 끝이 어찌 되는지 똑똑히 봐라! 천벌받은 것들!
30년, 그들의 생계형 활동이었다는게 드러났는데요?
이해찬식 정의, 공정, 투명성, 인권, 평화이구만... 완전 엿장수 맘대로네... 너 꼴리는대로 지껄려라...
30년 활동 불쌍한 할머니들 앞세워 정쟁으로 악용한 너희들이 이제와 들통나니 정쟁으로 이용말라고 ???? 에라이  쓰레기들. 천벌받아라. 입에서 정말 분노감이..  정말 천륜까지 말아먹는  좌파들. 이미 625전쟁때 우리 부모님 세대는 생생하게 경험했다. 이제 국민 개몽운동을 할때인가보다.
위안부 할머니들 정쟁에 팔아먹는건 되고 정의연은 안되고??? 해찬아. 양심좀 있어라 ㅉㅉㅉ
피해자이신 할머니가 본질이지 정의연은 그저 제3자야....피해자가 잠시 잘못된건 같이 바로 잡으면 되지만  정의연이  할머니 뜻과 같이 할 수 없다면 의미 없는 단체잖아. 이해찬씨는 반대로 생각.  너무 황당하다.
본 사태의 본질을 모르는 얼빠진 좌익....2인자...
ㅋㅋㅋ 민주 클라스..어휴 할말이 없다
너흰 모든게 진영논리냐? 너희 내전해? 정의연 까발린 게 꼰대 보수였냐? 어떻게 너희 위선, 거짓이 드러날 때마다, "민주" "노무현" "정의" "반일" "검찰개혁" 등 선동구호에 몸을 숨기냐? 국내 정치는 이런식으로 망쳐놓는다 치자. 너희 이딴 식으로 국민 호도하다가 엉뚱하게 이웃나라와의 위험한 충돌로 번지면 뒷감당은 어떻게 할래? 외국도 너희 아스팔트에 드러눕고 눈물흘리고 악쓰면 봐준대냐?
내가 누누히 야기하잖아..177석당 만들어준 너그들 자신을 탓해라..한심하다..얘네들한테 멀 바라냐?
감싸고 도는 꼴을 보니 많이도 나눠먹은 모양이네....무신론자이지만 이런 것들 보면 하나님이든 부처님이든 반드시 내세가 있어 저들이 처단되기를 간절히 기도합니다.
국민의 한사람으로 신중하게 생각하고 있음.  똑바로 생각 좀 하라고 훈계 당한 느낌. 할머니께서 말씀하신 운동의 잘못된 방향과 회계부정 조사하라고 하는게 잘못 생각하는건가?   쉴드도 적당히 치심이..
역시 해골답다...30년동안 할머니를 모시고 세계산천을 구경시켜준 공을 감안할 때....횡령이나 개인 착복, 모욕 등은 아무것도 아니다라는 말로 들리네.... 그런데 횡령이나 착복을 위해 세계산천을 끌고 다니면서 앵벌이 했다는 것이 더 맞는 듯한데...해석도 잘하는 구나...해골답다..이런 사고를 가진자가 여당 대표라니.....정말 이나라가 어떻게 돌아갈지...
어이 이해찬이 벌써 치매 온거냐? 할머니가 폭로한건데 넌 윤미향이랑 무신 사이냐? 정쟁? 이놈아 요는 윤미향이가 성금 다 떼어먹고 할머니들을 앵벌이 시킨 양아치라는 사실이다. 뭘 알고 정쟁 운운해 이 무뇌인간아
저런것들이 윗대가리에 앉아있으니 나라 꼬라지가 이 모양인거다  지들이 이용해쳐먹고  이제 단물 다빨고 정권 잡으니 눈까리에 뵈는것이 없는 거지    개 쓰레기같은 쓰에끼덜  야 나라 작살나면 니들 그 감투놀이도 더이상 못해 먹어 알아
의리 하나는 인정..ㅋㅋ
돈 떼먹은 게 본질하고 관계없다? 넌 어느 별에서 왔니?
니들 저 한많은 할머니들께 뒤집어씌우면 반드시천벌받는다ㆍ그게 업보다
정쟁이라구?  이해찬 니가 정쟁으로 끌고들어오는구나. 언어교란전문가. 선악과먹으라고 꼬신 뱀혀바닥을 가진 자. 회개하시오.
30년간 앵벌이?
희생, 악용? 윤미향에게 희생되고 악용된게 할머니라는게 맞는 말이죠.
쓰레기들..  지진아 야당을 만나서 참 니들 호강한다
정쟁? 무슨 정쟁? 이게 정쟁이야? 이해찬 미칬나?
무슨 이런 소리가 있어. 정쟁에 이용..미친소리 하고 있네.. 니 눈으로 봐라..상식선에서도..말이 되냐...된다고 한다면..해골찬..문제인거.. 확실!!!
윤미향이 위안부할머니클 위해서한것이 아니지 않는가 바보가 아니면 안다 위안부 할머니 없는 정의연
그레  이잰  선거도  끝났고  민좃당  간신배  하고대깨들하고   딱  한배타고  가면되겠네  토착왜구 놈들
역시 이해찬!  이분의 판단력과 통찰력은 타의 추종불허이고 거의 틀린적이 없지
좌파들의 특징. . 자기 편이면 살인을 해도 괜찮아
이보세요. 뭐가 정쟁입니까? 정쟁은 당신들끼리 하는 것이고 일반 소시민들이 이해가 안 돼요. 그렇게 매사 정치논리로 깔아뭉개다가 정말 큰코 다쳐요.
윤미향 건에 대해서 말해보라고 이 영감탱아.
해골 찬 이건. 간단히 해결 할수있다 윤 미향이가 받아먹은건 무슨 이유로. 받아먹고 어디다 썼는지 그것만 정확히 알면 된다
이게 정쟁이냐? 횡령, 착취 사건이지
30년간 등쳐먹고 자신의 이익을 위해 반일 선동했는데 그걸 옹호하냐. 하긴 너네도 동참한거지.. 그런 정당을 찍는 개돼지들 그냥 죽어라 왜 사냐.
30년동안 할머니들 앞세워 돈벌이한게 문제지!!!30년 동안 뭘 했다고 30년 운운하냐.30년 동안 할머니들이 부족함 없이 쉬신날이 있겠나?국민들이 기부를 왜 했는데 할머니들한테 쓰인돈은 형편없고 지들 비용처리만 해댔다. 30년 동안!!!
더불어민주당=윤미향
이 나라 힘 없는 사람은 항상~ 당하고 사는게 순리죠!!민주당이 이러면 안돼죠!!실망입니다
그러니까 돈이 어디갔냐고 한국말 몰라? 중국말로해줄까
노망인거냐 로망스 인거냐.....둘다 역겹다
일본 우익이 좋아라 할 짓만 하는 윤미향과 민주당. 일본과 편 먹은 토착왜구
보수들 지가 보수인지 알러 ㅋㅋ 토착왜구 들이잖아.. 사실.. 보수라면 더더욱 위안부에 대해 발벗고 나서야 되는거 아닌가??  보수야? 토착왜구야??
일제36년보다더빨아드셨지.그걸옹호하니
네~~~~~~네 기억잘할게요
북한 돼지에게 대책없이 퍼주면 안된다고 말하면 그럼 전쟁하자는 거냐 고 거품물고 시민단체 운영자 개인 횡령 또는 부정 밝히라 하면 친일하자는 거냐 고 개거품물고 달겨든다. 본질과 상관없는 후레임 들씌워서 초점을 흐려버리는 전형적인 빨간 놈들 스타일.고귀하고 거룩한 행사일수록 한 점 오점없는 깨끗한 인사가 주도해야 하거늘, 어디서 OOO 출신 양아-치 같은 년놈들이 꼬여들어 불쌍한 사람 등줄기에 빨대 꼿아놓고 대대손손 피빨며 호의호식하는 이 상황을 뭐 어쩌고 어째? 더러운 놈들. 네놈 말대로 이걸 실수라 할 수 있나? 에라이
군납비리가 생계형이었다는 개소리 이후로 이렇게 신박한 개소리는 또 처음이네
지난세월이 다 잘못을 덮을수 없지잘못한 것을 잘못해다고하는게  정의
클린봇좀 없애주세요 할말이 너무많은데 못하네
넌 얼마나 할머니들 고혈을 협찬 받았냐?
이 사태 바로 해결안하면 지지율 겁나 떨어질것입니다.... 이미 지인들 돌아서기 시작했습니다.
30년 활동을 악용하는게 아니라 공적인자금을 사적으로마음대로 썼다는게 문제지요'? 뜻만 괜찮으면 수단, 방법가리지않고 내주머니로 넣어되된다?  이게 여당대표의 인식
30년 희생(?)해서 주택  다섯 채면 할만하지 않니? 나도 좀 끼워주라...이해골씨~!!!!!
노망이 나도 단단히 났네. 누가 30년 활동에 대해서 뭐라고 하냐?  회계 부정한걸 이야기 하는거지. 그것도 구부안되냐? 니도 좀 받아 먹었냐 ?
정쟁?사사로운일?할배.치매걸리셨소?정신차리고 똑바로 보쇼.사기꾼에도둑인데 뭐라는거야?너는 얼마를 받아먹었길래 그렇게 열심히 비호하는거지?아...너무많이 받아드셔서 윤미향공천까지 줬는데 털리면 안되서 그러시나?
이 문제를 정쟁으로 만드는 게 당신들네 지지자들인데 모르시나? 뉴스 안 보세요? ㅋㅋㅋㅋ
언제까지 토착왜구, 조중동의 가짜뉴스, 허위사실에 선동되어 놀아 날것인가? 일본 극우세력이 위안부를 돈받고 일한 OOO 취급하는 이 시점에.. 일본의 더러운 작태를 30년간 세계에 호소하면서 일본 정부를 상대로 사죄와 손해배상을 이끌어온 이 시민 단체를... 이제는 위안부 할머니를 이용해서 삥 뜯어 사익을 추구한 조직으로 낙인을 찍고 있다... 과연 우리는 누구인가? 이 질문에 답을 해보라
윤미향 아웃, 해골 아웃, 문제인 아웃
위안부피해자들을 이용한 사람들이누굽니까 현실을 똑바로 쳐다보시오
할머니들 등에 빨때꼽고 30년동안 모기짓 한게 정쟁이라구? 노망났냐?
30년동안 국민을 기망해온거지... 좌빨당
실수라...어느정도까지가 실수인가? 고의가 아니었다면 그럴수 있는데 이해찬이  보기엔 고의가 없어보인다고 생각하는가?
어이없다  정쟁은 니들 생각이야. 할머니가  왜 뭔 정쟁을 한다고 생각하니? 돈 지들  마음대로  막쓰는거 잘못됐다고 이용당했다고 하는데 왜 거따가 진영논리를 갖다붙여?
민주당도 친일파였을뿐
사실관계 확인이 먼저다 일방적이고 정신이 오락가락하고 가짜뉴스를 진짜처럼 알고 있는 할머니의 말만 믿을수는 없는 일..사실관계를 파악해서 30년동안 고생한 의미가 퇴색되지 않아야 한다
뭔 정쟁이냐? 할머니들 뜻대로 해주고 정치적으로 그만 이용해먹으라는거잖아. 당연히 회계 공개는 해야하는거고
30년동안 정의연대 모금한돈이 이해찬한테 흘러들어갔는지 조사해야한다!!
생긴대로 말하네
민주당을 왜 뽑았냐고 도대체
참으로 한심하다 정의연만 할머니들 대변자냐? 그렇게 법을 어겨놓고도 감싸고만 있다니 거대여당이 할짓이냐 할머니들 대변자는 할머니들 유족이 해도 되는거야 정의연, 정대협등 할머니 이용해도 돈벌이한 놈들은 전부 법에 심판을 받고 속죄하면서 살아라 못된것들
세금내기도 싫고 기부하기도 싫다
화장실 들어갈때와 나올때가 확실히 다르네. 조만간 대선이 다가오는데 이미 방향이 정해져 가고 있어요. 저 같으면 잔말 안하고 혹시 모를 부정을 뿌리 뽑기 위해 정의연은 물론이고 다른 전국의 여타 단체들도 차제에 회계감사를 통한 투명성을 제고하는 기회로 삼겠다는 대책을 발표하겠습니다. 총선 전까지 야당의 덜 떨어진 행동들을 안타까워 했는데 역시 정치인은 여야가 따로 없군요. 21대 국회도 암울하다는 생각은 나만 하는걸까요?
명백한 과오와 잘못, 인정할 건 인정하자. 진영논리의 함정을 이제는 벗어나야 한다.그래야 공생할 수 있다. 정신 차리자. 민주당 !!
기업이나 단체로부터 그동안 후원금 받은게 수십억 그 이상일텐데, 그 후원금이 개인 주머니로 들어가고, 친인척, 가족들이 현금으로 부동산 구매하고, 빼돌리고... 이런게 충분히 의심되는 상황인데... 이게 정쟁입니까? 이해찬씨... 이게 정쟁이에요??? 이걸 어떻게 정치적으로 해석하죠? 이게 좌우의 문제입니까??
해골 바가지 는 치매를 넘어 . . .노망  이 들었군 . . .에이구 불쌍한 자슥 / 니  총리 청문회때  "대부도 " 땅 산거  노후대책 이라더만 . . .재작년에 세종시에 "새집"  지었더구먼 . . .간사한 자슥. 그래서 "좌 빨" 이라  욕 먹는겨 ? 광주 도 안 가 본 자슥이  5,18 사기유공자 랍시고,개폼 잡고 있더만 . . .헐 ?
이해찬씨 말을 보면 ~본질적인 것과 관계없는 사사로운 일이 보도의 대부분이라고~ 하는데 기가차고 분노가 일어난다. 내가 기부하고 집회참여할땐 할머니들 편안히 사시는 삶에 조금이라도 도움이 되고  할머니의 그 고초와 그 서러움이 위로되길 바라는 겁니다. 이해찬씨, 이용수할머니 기자회견 제대로 들어보고 가슴으로 느껴보세요. 당신세대의 어머니들의 인생입니다.
그래도 좌파들의 저런 자기 편향을 지지해주는 개돼지들이 있으니까 저런 정신병적인 편향을 갖는 거지
대한민국 국민 전체를 바보로 보지 않으면 시궁창 조동아리에서 저런 쓰.. 으.. 레..기를 쏟아낼 수 없다....
전적으로 동의
이씨 당신 눈에는 이게 실수로 보이나?? 나이만 먹는다고 성숙해지는거 아닌거 알죠??
실수. 이해골 빨갱이 짜슥 바라. 말 똑바로해라. 공금횡령에 죄질이 아주 나빠.
똑바로 운영했으면 이런일이 없지 정쟁은 니덜 더불어 민좃당이 먼저지 이 할머니의 고혈을 빼먹은 이 사건을 그딴식으로 치부해버린다이거지 천벌을 받을것이다 이 해골찬아 죽음이 눈앞에서 아른거리게 빌고또빈다 침묵하는 문통도역시
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어지간히 해드셨나봄 ㅋㅋㅋㅋ
저새끼들은 갈수록 접입가경이네
아 나라에서 제일 악용되는 게 뭔지 아냐? '정의' 랑 '민주'란 단어다.
이게 정쟁이냐..하여튼 집권여당 당수란 놈이 뱃돼지가 불러서 웃기는 놈이야,,
30년간 활동목적성이 앵버리였다면 구속해야지! 지금 그거따지자는데 뭔 🐕소리냐?
그래서 모금활동 30년했는데 30년동안 회계장부하나 관리못하냐?오류를 몇십억씩 내는게 실수?ㅋㅋㅋㅋ노망은 이해찬이네 .
이양반은 본질을 모르고 있네.. 왜 정의를 실현한다하면서 왜 정의롭게 안했냐가 본질아닌감... 정말 위안부를 위한 운동이었는지통채로 의심갈 만큼 정의게 하지 못한것 아니냐는 것임...
사사로운 일이란다...이런자들을 뽑은 이는 대체 누군인가? 지금 변한게 아니라 예전부터 계속 이따위 였는데...
뭐야, 아이고 뒷골 땡겨!!!!!!
나 원 참!!!!  정의연 30년 활동이 누구때문에 지금 이지경이 되었나를 생각해 보시고 그런말 하세요!!! 윤미향 옹호하기전에 본인 입장을 들어야 하는거 아닌가요며칠있음 국회의원이고 불체포 특권 생각해서 어디 숨어서 시간 떼우는걸로 밖에는 안보여요 30년 정의연 활동 정쟁으로 만든건 윤미향씨 책임이에요 정쟁으로 더크게 번지기전에 처신을 똑바로 해야지요 설마 180석으로 불체포 특권 면죄부 줄껀 아니죠???
저렇게하니 국회의원들이 욕쳐먹는거다.
자기 진영에 불리하면 실수라 한다...이렇게 해석하면 경찰 검찰  법원이 왜 필요한가? 사람이 살다 보면 이런 저런 실수하게 마련인데...
뭐지?뭐가있나?말도 안되는말로 윤미향을 감싸고돌지?당대표까지~이해가 안되고 화가난다.할머니들이 너무 힘드시겠다~
X까라
진영논리로 접근하겠다는 뜻! 조만간 거리에서 서로 소리치며 싸울듯 청기와도 침묵하는중 유시민도 침묵하는중
이분도 같이 물러나셔야 할듯한데.참 오래도 해드시네요. 인물이 그렇게 없나.
역시 국정을 책임진 정당다운 자세다. 밝혀진게 아무것도 없는데 기레기들의 여론몰이와 토착왜구의 준동과 본토왜구의 망나니짓에 30년 일본정부와 의로운 투쟁을 한 운동가를 버려서는 절대 안된다.
기업들이 뭘 잘못하면 벌금 내게하고 감방 보내고 총수 불러 조사하고 하지? 니가 보기엔 정의연이 정상으로 보이냐? 그럼 너는 정치할 자격이 없는거야.이 좌빨들아.
이해찬 당신 말대로 정치적 쟁점화 시킬 사안이 전혀 아니죠. 위안부 피해자들을 이용했느냐 안 했느냐. 상식과 비상식의 싸움일 뿐입니다.
내가 보기엔 30년간 뻘짓 한것 같은데...그 주체가 되는 사람들이 불만인데 이걸 왜 계속 해야하는지...돈은 정부에서 돈대로 받고 활동을 위한 기부금도 자기들한테 들어온 돈인데 안준다고 저러는 사람들을 뭘 기리고 위한다고....애초 시작할 가치도 없었다
쌀에 모레 섞어서 나눠줘서 참다못한 농민들이 반란이 일어나고 고종은 탐관오리 처벌 제대로 하지도않고 농민진압 관련 관리나 보내고 그러죠. 그래서 반란이 전국적으로 퍼지니까 고종은 청나라에게 도와달라고 하죠. 일본은 청나라군이 조선에 들어오면 자동 들어오게 되어있죠. 정치인이 전부 친일파라서 고종이 꼬봉생활 견디다 못해 헤이그회담에 외교관 보냈다가 들켜서 망하죠.
개 미.친. 개. 10 프. 왈. 노. 무. 개 전.라.견. 빨.갱.이 쉬.바.알. 노.마. 국민 70% “윤미향 물러나라”…‘여론 외면’ 與 지도부 ,,,,
그러니까 돈좀 챙긴거는 그냥 별문제 아니니 그냥 넘어가자? 이말이냐? 역시 민주당
여기도 와이리 댓글 알바들이 창궐하노?
업적을 무시할수 없지 그면 기존대통령도 업적 무시하면 안되지 지들 편할때만 끼워 맞추듯이 지랄 하네
30년 해처묵었으면....이건뭐..할머니들 너그들이 죽인거나 같다.
알았고, 윤미향과 그 관련자들은 강력한 처벌을 받아야 한다
역시 이해찬옹 조중동프레임에 흔들리지않고 180석을 준 국민의 뜻을 정확히 파악하고 있네요 검찰조사 그리고 법원판결을 지켜보고 결정해도 될 사안입니다. 조국사태를 보고 우린 배웠죠 언론의 의혹만가지고 사람을 얼마나 괴롭힐수있는지
위안부할머니들 과거를  팔아서  그  코묻고  기업들후원금으로  개인의  재산증식과  유흥업소등지에서  마구마구  지돈처럼회계처리도  못할정도로  부정을 저지른 자의  죄에대하여   정^쟁으로  인식하는  저  노욕의  해찬은  죽을때까지  용서받지못할것이라 생각한다,
몇가지 잘 못한 일때문에, 대부분 잘한 일이 매도 당해서는 안된다. 일부 친일파 농간이 판을 키운 듯하다.
윤미향 뒤에 조국뒤에 있는자가 있는가보네유권무죄니 어쩌겠어.. 자식교육 학교에만 맡기지 마시고들 직접 잘 챙기세요.. 세상에 믿을놈 한 놈도 없어요
??? : 30년 앵벌이로 잘 해먹은거 포기할 수 없다
위선자들 30년이나 속였네
그럼 자취감춘 윤미향  대신 당신이 해명을 해보시요?이정도면 막가지는거지요?
일제시대 소녀들을 팔아 사지로 내몰고 이득을 보는데 앞장서는게 일본인들이었을까? 뒤에는 일본인들이 있었다지만 하수인 노릇을 한 것은 한국인들이었지 않을까? 상황파악이 빠른 그 사람들의 많은 수가 세상이 바뀌자 다른사람들을 친일파로 매도하며 살아남았다. 그리고는 그 소녀들을 다시 30년간 이용해 반일을 외치며 정치적 경제적 이득을 취했다. 역사는 참 아이러니하지 않나? 일제시대 면장아들 이 모 대표님? 이제 소녀상을 미주당 당사 앞으로 옮겨야 하지 않을까? 참으로 비통하다...
30년간 국가에 삥 뜯어먹은 정의연을 두둔하는 놈은 또 뭐냐
30년이고 300년이고 비리로 얼룩진 세월이라면 비난받아 마땅하다. 정신빠진 해골바가지야
피해자는 안중에도 없고 윤미향 구하기위해 위안부할머니 팔이 하는 민주당...이보세요..그 30년 활동 공이 위안부 할머니들의 처절한 외침의 과정이였네요...무엇을 위한 정의연 입니까?~거처간 많은 여성운동정치가...그리고 연관된 시민운동단체 활동가..그들의 비리가 드러나 정치지지세력기반 약해질까 이런 되도  않은 논리 내세우십니까?~당신은 아베 자민당보다 더 역겹네요...정의연,윤미향은 소중하고...피해자 위안부할머니들은 그저 이용할 정치 소모품 이였군요..열일곱분 돌아가시기전에 그분들의 외침 헛되지 않게 윤미향부터 처리하세요..
앵벌이 30년이 쪽팔리지도 않나보네.재들은 머릿속에 머가 있길래...정말 더럽구나.더듬어앵벌당.
이런 거만한 새끼가 당대표라니
윤미향이랑 같이 죽자 ㅋㅋㅋ
돈 받았나? 답답한 인간아! 국민들이 정의연 얘기하는게 아니라 윤미향 사퇴시키고 철저히 조사하라고 했지.이젠 횡설수설까지 하시네.
반대편에 있었다고 생각해봐라 조선족 데모꾼들 총동원해서 국회앞에 천막쳐놓고 쌩난리를 쳤을꺼다. 역겨워 .
앞으로 시민단체에 정부 지원금 기업 후원금 시민들의 성금 모금 등을 절대로 해서는 안될 듯 할머니 말씀대로 재주는 곰이 하고 돈을 몇사람이 챙긴다고 했듯이 진정한 봉사활동을 한다면 몇푼 안되는 모금만 갖고는 방대하게 운영할 수 없고 특히 적을 보수로 그기에 봉사할 사람들이 있을까 의문을 갖지 않을 수 없다 돈이 모이는 곳이면 구데기들이 우글거린다 이것은 틀림없는 현실이다
야 해골!!! 실수할수도있어??? 말이냐 막걸리냐?
이해찬 늙은 여우! 저딴식으로 잘못할걸 말하면 음해고 했다해도 실수고 내로남불의 전형에다 음흉하기까지!
30년동안 묵힌 할머니의 분노와 배신에 대해 비판조차 하면 안 된다는 건가?
30년 동안 위안부들을 이용하여 사리사욕 채운것으로 조사 결과 하나라도 나왔다면???
위안부 할머니들을 앞세워 돈벌고 삥땅쳐 먹는 것을 주업으로한 사람을 감싸고 쉴드치고 비호하는게 성숙한 민주주의 라는 말인가. 여태껏 민주당을 지지했던 사람 이었지만 이건 해도해도 너무한 것 같다. 이런식이라면 민주당과 문정권은 내정이 없게 될 것이다.
다들 이런일들을 벌인 사람들이라 심각하게 생각하지 않은가보네.....모두가 의심스럽네.....
정쟁이 아니라 항쟁이다
정의의문제를 정쟁으로 만드는게 해골 너자나
정의기억연대 30년 활동도 중요하지만 30년간 해먹은 것 밝히는 것도 중요하다.
자 이제 누가 토착왜구지?
민주당을 지지하지만,  이건 아니지 않나..
기생충들...
이해찬 이 인간. 계속 두둔하는걸 보니 구린내가 난다.
민주당아 니들 이러면 30년은 고사하고 3년가기도 힘들다. 국민정서상 말이안되는 일이 발생한것은 명백한 사실...할머니들 이용해서 앵벌시키고 삥뜯어서 먹고살다가 정계진출 바탕으로 삼았다. 그것도 비례대표로 입성....대한민국의 수치이자 부끄러움은 국민의 몫이 되버렸다.
앵벌이 30년이지. 정의기억은 개뿔.
윤검새 공수처 수사대상 1호란걸 명심하거라 ㅋ
이해찬대표가 제정신이 아닌것 같구만요 이제 정치 그만할때가 되엇나 봅니다...30년을 빌붙어서 할머님들 피빨아 먹었다는 본 당사자 할머님들의 말씀은 개무시 하구 그동안 나온 중거들도 개무시 하구 온리 윤미향 말만 듣고 윤미향 구하기를 하겠다??? 그말에 책임질수 있으신가요???국민들 여론을 보세요...국민들이 다 개,돼지로 보이시나요???
활동과 비리를 분리해서 못보네 저런 사람이 당대표라니
웃기고 있네. 정쟁이 아니고 '사리사욕'에 희생되고 악용된거지!
눈가리고 귀막고  사시나보네
워메 징한거~~디언은 이래도 좋고 저래도 좋고 내가 손해 볼것 같으면 그동안 간쓸개 다 빼주다 바로 돌아서더라
댓글들 보면 정의연이 지난 30년 동안 뭘 한지 1도 모르는 사람이 많은듯. 그러니 욕을 하지. 언론이 떠드니 그냥 쫓아 가는 거지. 아무생각이 없는거.
이용수할망! 정신차리시오!
성금 모금해 자기들끼리  다 해 쳐막었네! 떼 먹을 돈이없어  아들까지 성금준 그런돈까지 해 쳐 먹어^^
정의연의 큰 도움으로 문재인과 민주당이 도움을 받았으니 윤미향을 내치는건 정의연을 내치는 것이고 윤미향을 내치면 문재인과 민주당도 부정 하는것?    . 아무리 서로 공생 관계라도 국민의 뜻에 따르는게 옳은거다
조국과 민족을 위해서  아무것도 안하는 사람들이   .    30 년을  나라 역사와   탄광에 끌려가고   강제 징용당하고   공장에 끌려갔던   일제 과거 만행 피해자들을  위해서   애쓰고  헌신하고 희생하고  시간을 투자해오고  관심가져왔던  윤미향씨에게 욕하고 뭐라고 할 자격은 없을텐데요  ?    당신들은  나라를 위해서 무엇을 했는지  곰곰히 스스로 잘 돌아보세요   보수 성향의  악플러님들아
조중동이 정의냐? 독재, 친일잔재지...조중동이 하는 말은 거의다 가짜뉴스다
??????? 30년동안이나..... 2000년대 초반에는 뭐하셨나요?
야 이넘아 누가 정대협이나 할머니들의 공로를 폄하하거나 부정하나? 윤미향이나 너 문제인같이 순수하지못하고 개인의 영달과 치부목적으로 금전을 갈취하고 감성을 부추겨 더러운 표몰이로 정치적 이득을 취한 음흉한것들을 나무라는 것이다. 니들 5.18 이나 세월호 정신대할머니들을 위하여 쇼나했지 진정하게 이들 피해자들을 위해 희생과 봉사를 한게 뭔데? 너는 그저 노인과 장애인을 폄하하고 사회적 약자들의 이익을 편취하며 살다 고통스럽게 가면 되는넘이야 육갑떨지말고 어서가거라.
오~ 해골찬이 최고다! 제발 이대로 끌고가자! 오만하지마라고 지입으로 예기해놓고 본인이 젤오만하구나! 이대로 대선까지 가보자!!! 이대로라면 보수에서 대통령나온다!!!
본인들 불리한 사건이면 정쟁이고 저들 불리한 사건이면 정의의 심판이고  역시 서울에서 광주민주화 운동하셔 유공자되신 유체이탈 분신술사다운 말씀이시네
전에는 이 노인네 빨리 떠났으면 하는 마음도 있었는데... 지금은 조금 더 살라고 말하고 싶네요. 노인네가 그나마 밋췬 세상의 균형을 잡아주고 있네요.
응 다음 개솔
잘한점도있고못한점도있다고라?죄없는박근혜대통령 에게도 그렇게 대해봐라~
내 개인적인 생각으로는 위안부 문제 등을 비롯한 반일 운동은 이쯤해서 멈추자. 할만큼 했고 국민들도 이제는 피로감을 느낀다. 이런 운동안해도 일본에 대한 경계심과 적개심은 우리 민족의 혈관에 흐르고 있다고 믿고 있다. 그러나 국제사회의 일원으로서 가장 가까운 일본과 언제까지나 소원한 관계를 가질 수는 없는 노릇이다. 더구나 반일감정을 정치적으로 이용하는 정치집단 특히 대통령과 여당은 스스로 반성을 해뵈야 한다.
이해찬 말씀에 공감한다 최소한 진실을 알아낼때까지 악용되고 정쟁에도구로 이용되면 안될것이다언론이 자성해야된다 30년의일을 사실확인관계없이 쏟아낸 언론 언론만 믿고 그세월을 평가하라니 ... 내가 스스로 공부한다 이제 ... 느그들 못믿겠다 ...
민주당이 할머니를 이용한 기생충이가??? 이해찬 당신이 할말은 아니다..
의도가 순수하지 못하면 30년이 아닌 300년도 의미없단다
입이 다물어지지가 않네...헐
이걸 보고 실수?  나도 실수 좀 해보게 저만큼 주라
빨대 꼽고 산 30년 이겠지
이쓰레기  해골바가지는  욕두  아깝다. 욕한테  미얀해서리.
성숙 숙성은 고추장이다. 어디 국민들보고 작성할 숙성하라 하니? 너가 왜 평가해. 죄는 법으로 하면 되는데. 숙성안된 해찬들 고추장 같은 영감탱이.거동도 많이 불편하던데 집에서 이제 쉬셔.
이해찬이 이놈! 빨리 꺼져라...냄새난다.  이싴들아!
야OOO30년동안머해노🐕자식아30동안핸일이라고는도덕질밖에한일없다이해골바가지야빨리땅속으로끄지라🐕자식아
제 정신이 아니구만.  나도 진보지지하지만.  저건 아니지. 저러니 좌빨소리를 듣는거다
고마워~ 해골~ ^^
웃기네ㅋ
총명하고 정의롭고 판단력 정확하시던 이 대표님이 왜 이러십니까? 안타깝지만 대표님도 이제 그 자리에서 내려 오실 때가 된 것 같습니다..
민주당은 김어준 똘마니들인가 계속 음모론이네. 국민이 친일파에 이젠 음모론자들이냐 ? 정쟁에 희생시키지 않기 위해서라도 윤미향 개인계좌까고 의혹들 밝히라고. 진짜 비열하네.
당대표가 저모양이니.들쑤시면 여럿다치는 모양이네.
연일 잘못들은 계속 나오는데 아직도 팩트 타령하고 있네ㅋㅋㅋ
이해찬이 추천이 맞구나? 윤미향 엄청끼고도네~민주당 국회의원들 말도 못하게하네~
이게 당신들이 외쳐대는 민주주의? 참말로...기가차서...신상털기?황당하다..도둑질에협조해서 찔리십니까? 뭐 얻어드신거 계십니까?왜곡? 진짜 정떨어진다..너네들이 하는것은 도둑질.앵벌이도 모두 합법이군요...탁현민씨 바쁘겠네돌아오자말자 기획하시느라...
와...............미쳐도 제대로 미쳤다. 사기꾼을 감싸고 돌다니.
돈 어디썼나 물어보는게 정쟁인가? 우리편이 횡령하면 착한 횡령인가? 그런 특권사회를 원하는가? 누구에게나 평등한세상이라더만 니들이야말로 유전무죄를 부르짓는구나. 뭐라도 민주당 동앗줄을 붙들라는 메세지인것같다.
이 인간은 이건이 정쟁이라고 생각하네... 누가 정의연의 취지와 목적이 잘못 되었다고 했나? 이 단체를 운영한 인간이 문제라는 것이지...  너네 편이라고 편들고 싶으면 들어라... 선거 끝났다고 아쉬운게 없다 이거네.. 잘못된게 있으면 사과부터 해야지 말 같지도 않은 소릴하고 있어...
니들도 탄핵 당하고 싶은가보네 어디 누가 이기나 해보자
ㅈㄹ 하네 돈 쳐먹을라고 할매들 30년간 이용해쳐먹은것도 명예가있나?
해골씨. 정대협과 정의연 30년 자체가 다 사기였다라는거야. 치매와서 구분이 안되시나봐요~~
완전 빨갱이 + 토착왜구. 최악의 조합이네 인간말종들
지금 너네가 하는짓이 정쟁으로 이용하는거야
민주당 다음 대선은 어렵겠구나... 이리도 민심을 못읽나...
불리하니까 신상털기로 물타기 하네.신상털기를 원래 누가 더 잘했던가? 그래서 정의연이 30년동안 할머니들 잘챙겨드렸으니 칭찬이라도 하라는 거냐? 배고픈다고 하시는데 돈 없다고 말할 떄 정말 열불났다.
저런게 대표라니.....다음 대선에서 저 말 한마디 한마디 기억하여 민주당은 뽑지않으리
정쟁은 니가 만들고 있는데?
자 이제 슬슬 민주당 본모습 나오죠  이게 원래 민주당 애들 모습입니다
사실상 민주당 애들도 이건 좀 아니다 싶다는 걸 인정해버린거지.. 그거를 억지부리는 민주당 지지하는 real토착왜구들이 문제야 으휴ㅉㅉ
할머니들을 정쟁에 희생시키는건 민주당 너네들인데요
실수? ㅁㅣ친 색이가 뚫린 주둥이라고 같이 해처먹어서 아주 똥줄이타나보다?벼락처맞을색이 OOO라 ㅉ
ㅋㅋㅋ 기생충들  생긴것도. 꼭 기생충 같아
당신도 정신 똑바로 차려...지금도 몸이정상 아닌듷한데
30년 동안 한 많은 할머니들 앵벌이 시켜 돈 모으고 지 맘대로 쓴 것을 폄훼하지 말라니, 그럼 반대로 어떤 부분을 칭찬해야 하나. 시간이 지날수록 추악한 민낯이 자꾸만 들어 나는데....그리고 위안부 관련해서 실질적으로 가장 많은 양보를 받아 낸게 니들이 그리 욕하고 있는 박근혜 대통령때야. 니들은 그동안 뭐하나 제대로 해 놓은게 있는가. 오늘내일하는 고령의 할머니들 다 돌아가시고 나서도 사과와 배상을 따질래. 몇년 후면 당사자도 없을건데 잘도 사과와 배상을 하겠다.당사자도 아닌것들이 하나는 돈 때문에, 다른 히나는 명분 때문에.
민주당 아웃
국민들이 무섭지도 않나 이 더러운놈들아 할머니들 두번 죽이지 마라 천벌 받는다
옳다 그르다 그렇게 판단이 안 되나? 정치적으로 계산하고 있으니 이런 답 밖에 안 나오지.
야 이눔아 어떤 국민들이 활동을 비판했냐?  활동하면서 개인사리사욕이나 부정을 탓하는거야~~ 이런 자가 민주당대표라니 한심하다~ 재발 은퇴해라
아무런 도움 안되는 발언들 좀 삼가해라..그놈에 30년 얘기..30년 동안 보여지는거와 달리 안에서는 썩고 누군가 희생과 피해를 받았으면 그30년에 가치가 그리 높을까..훼손 되는게 불편하면 발생한 문제를 수습 하던 관계자 해명을 촉구하던 현명하게 대처해라...
정의연...실체가 나왔는데...처음과 끝이 다르면 그걸 이단이라 하지...당장 없애....국민 명령이다. 이해찬씨 국민들 세금으로 밥으면서....당장 민주당은 엎드려 사죄하고 죄값 치르라...
정말 궁금한게 진정한 사과라는게 뭐어쩌란거냐?  진짜 궁금해서그래.  뭔가 가이드라인이라도 있어야지. 한가지로 덧붙히면 한국은 일본국 소속이였어. 전쟁 배상은  승전국에게만 해당되는거야. 아프게 말하면 일본을 위해서 같이 싸웠다니깐~ 우리는 승전국이 아니였다. 전쟁도 참가안했는데? 어렵다.  받기어려워. 일본도 어느 선에서 마무리 한거라본다.
노망난 틀딱
이 사건을 정쟁으로 물타기하는 새키가 다 있네 ㅅㅂ 이게 180석의 위력이냐?
오랫만에 시원한 일갈. 개인의 사사로운 감정은 개인들의 문제이니 개인들간 풀든 안 풀리든 그들의 문제이지 이것이 사회운동의 공적 영역을 파괴하는 상황으로 증폭되는 건 비상식적이며 소모적인 낭비이다. 더구나 극우 친일 토왜 세력이 이를 빌미로 역사를 왜곡 퇴하시키는 걸 방치하고 끌려다니며 굴복한다면 역사의 발전이란 있을수가 없다. 이해찬 대표의 정리가 언론의 조횟수 장사 놀음까지 정리 시켰으면 좋겠다.
할배 지금 국민이 요구하는 것은 정의연이 일제만행에 대해 일한 것을 욕하는 것이 아니잖아. 기부금을 잘못쓰고 유용하고 할머니님들은 업쑤여긴 것을 욕하는 거잖아. 윤미향이 말대로 나이들어 머리가 이상해진건지 모르겠지만 팩트를 똑바로 보라고 멍충한 할배야
30년간 위안부팔이로 악용한게 누군데?!!!
별 개소리 다 들어보네~~
정쟁꺼리가 아닌걸 니놈들이 정쟁 처만들고 뭔 개솔인지? 온갖 상상력 동원해서 배후 처만들다 뭔  개솔인지?
저 흡혈귀는 삼십년 동안 나이드신 할머니들 피를 빨어먹은 흡혈귀다 .저 마귀를 옹호하는 민주당 너희들도 똑 같은 흡혈귀들이구나?
한국 국개의원 되려면?  선량하면 한국 망할때까지 못한다뼈속까지 사기근성 비열 간사 인간말종이 되어야만 국개의원이 된다 국개의원은 정의와는 관련이 없다 영화 곡성 동굴악마가 되어야 국개의원이 된다 그리고 왜구건 빨갱이건 뭐든간에 인성이 중요한것이지 근데 문정권과 대깨문은 왜구에게도 적 빨걍이에게도 적 그냥 파탄의 세력
윤미향과 그 일당들 얘기하고 있는데 뭔 자꾸 30년을 들먹여..윤미향과 그 졸개들이 30년전 부터 일했어? 책임질 사람들이 책임질껀 지고 시스템을 바꾸고 탈바꿈 하면 되는걸 뭔 정치하는것들은 맨 오바여...과잉이라느니 언론탓하지 말고 나들이나 딴 문제 끌고 들어와서 부풀리지리마라 좀 샹;; 제발 권력욕 버리고 내려와라 진짜 좀 그나마 멀쩡한 사고방식 있는 사람한테 넘겨라...
김어준이 외부세력 친일세력 노래부르면 해찬이가 정치적으로 이용된다고 씨부리는거냐? 북치고 장구치고 잘맞네
그럼 위안부 할머니는 희생되고 악용되는 꼴은 어쩔래? 뻔뻔한 족속들 달라지는 게 없구만 개돼지들 눈물나겠다!!
정쟁이아니고  범죄임 ㅅ ㄱ
판단력흐리면  집에서 쉬셔야할듯합니다. 국민들 또 조국사태처럼 4개월 끌고가려고..
제대로 치매구나30년동 어떤 파렴치한 짓을 했는지 저승가서 확인할래사기 쳤잖냐
앵벌이활동??ㅋ 지옥에나가라 2차가해자 새끼들아
잉 내돈줄 ㅠㅠ 이거냐 더러운 악마야 그래 돈이지 돈 그치?? 30년동안 한게 없는데 무슨 개 역겨운 소리냐
이런 인간이 당대표란다...ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ 니들이 그렇게 까던 군부독재 30년도 우리나라 경제발전 시킨 공로로 보면 정쟁에 희생되고 악용될 순 없지 ㅋㅋ 내로남불 좀 작작해라 역겹다
이번에 민주당 뽑은것들 다 뒤지어라. 문재인 뽑고 민주당 뽑은것들은 뒤지고 3대가 빌어먹어라.
박정희대통령산업화로 나라살린공은  윤미향이보다도 못하니  왜 박정희공은 퇴색시키냐    이좌빨넝    공과 과를  니들  좌파한테만 잣대를들이대냐  이좌빨넝아
삥땅(횡령) 이 실수???? 범죄잔아요
중심 잘 잡고 간다.흥분하지말고 기다려 보자
30년간 선동하고 분노 조장만 한 활동은 더블당에 도움이 돼지 국제 사회에 실제 기여한 미통당과 알려지지 않은 사람들은 그냥 니들 꺼로 가로채기 하면 그만이고 노무현 때도 주둥아리로만 가로채려 하다 고소당하고 지금 또 할머니들 분노하게 하고 다시 니들이 모든 걸 한것 처럼 가로채기하면 돼는군 개돼지들은 믿으니까
모금해서 아파트 산게 정쟁이냐? 사리사욕이지
그럼 왕기춘은?또 ..............
30년동안 신나게 해 먹었지? 너도 알고 있었잖아. 반일감정 이용하고 그 돈 정치적으로 쓰고, 너네도 조금씩 떼어먹고. 다들 알고 있었으니까 저렇게 또 보호하지. 내가 친일과 일본보다 싫어하는게 누군줄 아냐? 제대로 된 반일도 아니고 반일감정 이용해 먹는 것들. 그게 너네다.
저 늙은이는 아직도 저러고 있냐...누가 뭐라고 하든...근데 그 돈이 니돈이냐? 집을 현금으로 사게....니들 돈으로 사...국민들이 모금한돈을 니들 집사라고 모금운동 해줬냐?하기사...저렇게 해도 홍어떼들 ,,,개 , 돼지들은 잘한다 하니깐...뭐....
해충들이 아니고서야 썩은 내가  진동을 하는데 향기롭다 할 수 있을까?
이자가  제정신인가?
무엇이 정치고, 무엇이 당론이냐!? 민족의 자존심을 망가뜨려도 유분수지 이게 대체 무슨 소리냐!!? 누가 불쌍한 거렁뱅이를 구걸 못한다고 해서 욕하는줄 아냐!? 니들이 지금 두둔하는건 대한민국이 가장 힘없을때 가장 피해당한 사람을 지키지 못한 민족적 자존심까지 짓밟는 행위란걸 왜 인지하지 못하느냐!!!
정작 정쟁에 이용했고 악용한 분들이 누구신데...  무슨 말을 하는건지... 결국, 윤미향 구하기라고 솔직하게 얘기해라. 말 돌리지말고...
이해찬 노망이냐?
아니 30년이면 많이 해 처먹었잖아요^^ 더 하게 둔다고? 국민을 진짜 9등급으로 아나
요즘 이해찬형님이 치매가 심해져서 걱정입니다!!
상황파악 드럽게 못하네.. 능력보다는 순전히 운빨로 버팅기고 있는거지..
결국  민주당찍은 국민들만 또 개.돼지가 되었구나..전부감싸고 도는게 앞으로  큰일이다 대표란 사람이 대가리 생각 한쪽으로 너무 몰려서 사리분별을 못하는데 밑에 졸개들은 오죽하겠나..나라 꼬라지 참잘돌아가겠다.. 그거다가 일부 또라이들은 할머니 씹고 있어니.이ㅅ끼들은 나라 미래는 안중에없나... 에이ㅅㅍ
왜!   윤추향과 불의기억연대가 없어지면 반일선동꺼리가 없어지기때문 ㅡ 문죄인이 집권 3년동안,  위안부 한일타결을 시도도 않는걸 봐 ㅡ 문파구리는 반일선동으로 한일단교로 끌고가서 한미일3갹동맹 해체가 목표!   할매들 보상, 생사는 관심없어
이런 것이 물타기 아닌가.. 쟁점을 흐려놓으려는 수작질 하지마라.. 위안부할머니들의 투쟁에 의한 성과인 것이다!!
정쟁????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저새끼들의 프레임 짜기는 못말리겠다..
본질이 반일 선동 패미리 비지니스 아닌가? 돈 내역만 까면되는거지.. 가네보 화장품 방판은 친일 아닌가?
야이 개xx야~ 정쟁으로 끌어 들인게 니색기잖아~부끄럼움도 모르는 시키~니가 5.18 유공자라고?
운동권으로 취업도 안하고 놀다가 시민단체로 슈킹해먹은 놈들이 모인 당이라서 그런가 역시 제대로 옹호하고 있네.ㅋ
버럭 이해찬..선넘었다.제 2 조국이다..저항하자..민주당은 오만하다.
병든 모습을 하고 국민앞에서니 바른 의식을 가진 국민들의 가슴을 멍들게하네
윤미향 혼자서 해 먹지 않았고 푼돈 받아 먹은 년놈들 많다는 느낌이 든다!
개눈에 똥만 보이지.. 좌빠구리 기생충 집단
말나온김에 정의연이 30년동안 뭘했는데 ? 할머니들에게 가장 중요한건 딱 2가지다. 일본의 사과와 할머니들에 대한 경제적 지원. 정의연은 어느것도 이루지 못했다. 오직 전세계에 더 알리는 활동만 해왔는데 이게 할머니들에게 무슨 도움이 되나 ? 그냥 정의연 조직과 정치적 영향력만 확대됐고 기부금만 늘었지. 정의연은 할머니들이 아닌 자신들을 위한 활동을 해온거다.
이기사를 아베와 토착왜구들이 싫어합니다.
이해찬 국회의원옳은 논평이라 생각한다!
의혹이 봇물처럼 터지고 그 사안 하나하나가 심각한데 당사자가 입 다물고 있는 것이 옳게 보이는 건 아니죠. 어차피 사실관계 확인 될 즈음에는 국민들의 관심이 식을 테니까 버티는 것처럼 보이는데요? 지금까지 그래 왔던 것처럼요.
악의??????????????
이냥반도 엮여있는거야, 뭐야? 이냥반 윤미향 입이 무서운갑다..... 나는 빼줘, 이렇게 널 옹호해주고있쟎아... 이렇게 느껴지는 건 나뿐인가?
처음 시작은 얼마나 좋은 뜻이었겠어? 설마 처음부터 할머님들 등골 뽑아 먹으려고 시작했겠냐? 하다보니까 돈에 눈이 멀었겠지 30년에서 1년은 제대로 활동했다고 쳐줄테니까 제대로 특검 가자
온갖 비리로 국면혈세 기부금 파 먹었는데도 문재인과 이해찬 민주당이 저년을 지켜 주는건 ?? 함께 주워 쳐 먹었거나 ~ 권력의 최고점에 있는 다리 벌어진 어느놈의 작은 마누라거나 ~ 국민이 모르는 그렇구 그런사이 일수 있다는거.. 그러지 않고서야 저런 더러운 것을 지켜 주는게 너무나 이상하다.. 생긴거와 다르게 맛이 좋아 민주당 놈들이 환장을 하는걸까 ??
잘했어! 저것들의 본심을 드러내는군! 굿! 말만 공정 정의 평등~~~~~ 아주 저질이야!
삼성이 우리 경제에 큰 몫을 했지만, 불법과 비리에 관대해서는 안되는 것과 마찬가지로 정의연이 30년간 이루어 놓은 훌륭한 활동이 있다 해도 그 안에 불법과 비리가 있었다면 처벌하고 정리해서 투명하게 활동하게 하면 된다.
왜 저래... 이수진이 현충원 친일파 묘지 파낸다는데 거기 있는 사람들 6.25 참전용사들이니깐  그 노고 인정해서 파내지말자고 직접 전해주고, 박정희 민주주의에 치명타를 입혔지만 필리핀보다 못 살던 경제 살려놨으니깐 너네 입으로 잘했다고 노고 인정해줘라. 너네 눈엔 그냥 조그만 오점일꺼잖아.조국도 지 딸이 뭘했는지 아무것도 모르고 모른다로 일관하더니 윤미향도 다 모른다하고...멍청한 것들정의 공정 민주라는 단어를 지네 입맛대로 사용하는 파렴치한들.
90년 할매들 고통과 울분은? 30년 정의년 사기짓에 피빨려온 그 고통은? 해골같은 사기꾼 마귀야~니가 인간이니?
위안부 노예앵벌 해놓곤 실수? 토착 오랑캐 답다. 아니 토착왜구냐? 정체가 뭐냐?
활동은 할머니들이 했고 정의연은 지원하는 척 자기들 배만 불렸고 이해찬 죽을 날이 머지 않았나보다..
그렇게 나오면 우리는 땡큐지 ㅋㅋㅋ 계속 씹어 줄께. 만진당도 엮어서.
그런 논리면 앞으로 박정희 삼성도 욕 하지 말어 그들도 다 대한민국을 위해 한 일 들이니까 ^^
30년 동안이나 해쳐먹었어? 와.......
정쟁이 아니라 범죄입니다!
해골이완전히갑질하네여~~~
이 양반도 머리통이 이상해졌나?. 정의기억연대가 한 짓은 한 인간의 아주 잊지 못할, 비극적인, 기억하고 싶지 않은 기억의 비참한 조각까지 모조리 긁어 모은 피 맷힌 아픈 기억으로 자기 장사를 해 사리사욕을 취하고 그들에게 씻을 수 없는 상처를 또다시 안겨준 천인공노할 사건이다. 공당의 대표라는 자의 인식이 참으로 가당찮다.
우리가 이번 기회에 정의연 및 시민단체의 활동 속성을 똑 바로 감시해야 한다. 정의연은 할머니들을 도구삼아 끊임없이 자금을 끌어들이고 이를 희생자를 위해 사용한게 아니라 자기들 조직 자산과 조직원 일터를 유지확장하기 위해 축적해 왔다 이건 곧 조직의 세력을 말하는 것이고 이를 바탕으로 정계로의 권력까지도 추구하여 왔다.  덤으로 윤미향 개인이 이 소중한고 고귀한 기부 정신을 홰손한 정황은 없는지 의심받고 있는 상황이다.  이때까지는 유사 시민단체가 정치와 결탁하여 상부상조하고 정치는 이들의 성역화를 도와서 서로 공생하여 왔다.
이해찬사퇴해라
나는 악마를 보았다. 해골바가지 악마.
30년간 대한민국의 위안부 후원금 받아서 김일성이 좌빨 교육시키며 착복도하고 좌빨스럽게 잘 사네 이거 간첩아닌가?
이런놈들이다 OOO들이다이땅에서 기부는절대하지마라좌파양아치들 배때지속으로 다들어간다우매한  민중들은 저놈들이 쳐먹다남은잔반이나 쳐먹고살아야한다
지식구감싸기..어지간히해라 진짜...개짜증이다...실수라는 표현..이게 맞다고 생각함?아닌건 도려내고 바로잡는게 당에서 할일이지뒷짐지고 결과지켜보겠다는게 말이가?그 활동이란것도 순수성에서 한참 동떨서져있고 돈을위한  목적으로 바뀐게 훤히 보이는데...그활동을했기때문에 면죄부라도 주겠단식으로 들리네..도랏네
* 과거의 이해찬 주장: 전정부때 위안부 합의는 "피해 할머니"들 중심이 아닌 "피해자가 배제"된 정부간 협의로 의미가 없고 무효다!!! * 현재의 이해찬 주장: "위안부 피해 할머니"들 보다는 그간 위안부 인권운동을 해온 진보좌파세력 "윤미향"이 더 중요하다! "피해자"보다는 피해자를 대신하는 "조직과 그 운동"이 더 중요하기에 (도덕적 쓰레기라도)"윤미향"을 감싸는게 맞다!!! ⇒ 할머니들의 억울함은 왜 진정성은 없고, 우리를 이용만 하냐는 거다... 과거 청와대서 윤미향과 위안부 할머니들이랑 사진찍고 좋아했던 문재인은 뭐하나?
정치 하는놈들은 다 똑같구나. 윤 총장 확실하게 털고 해체시켜라
너두미향이랑?
이런  인간이   무순   민주주의   소가   웃지
대단들하다.... 그만던 반일꾼들 어디감?
아이고~ 이놈아. 이게 정쟁이냐? 이건 할머니를 이용한 사기고 횡령이야. 나이들어 판단이 안서면 가만히 입다물고 있어라.
쓰렉아. 이게 정쟁이냐.
이해찬님 옳은 말씀입니다.  정의연의 활발한 활동으로 일본과 아베의 만행을  세계에 알려야지요
해찬아 악행이 일본군보다 더 악랄하던데 뭔소리하냐?
민주당의 온갖 재단에 돈이 뿌려졌으니 까발리기 힘들겠쥬?
정의연 뒤엔 여가부 패미집단이 있거 그 뒤에 주사파 쓰래기들이 있으니, 어떻게든 피해를 최소화 해야겠지
박정희는 한반도 최초로 경제발전을 이루었는데, 독재땜시 개박살 났는데......  전라문좀비들아 박정희나 좀 어케 봐줄수 없나? 윤미향과 비교도 안되게 장점이 있는데. 에라이 전라 문좀비떼들아
ㄱㄴㄷ
애초에 정치엮여서 정치적으로 이용한것들이 쓰레기들이지
늙어 죽을때까지 그 자리에서 해먹을려고 하는거 보면 정말 추하기 짝이 없다. 그만 내려와라.
이용수할머니의 절규를 정쟁으로 치부하고 폄하하는 이해찬...조^국/윤미향/김어중/유시민/추미애답다...!,,,누가 누군지 언어조작 우열분간이 안된다.....!
너희들이야말로 밀정 후손들이야!! 고생은 개뿔!! 그런게 고생이면 우리네 삶은 무간지옥이야!! 니덜은 천국에서 꿀 빤거 밖에 없어요. 입만 살아가지고...
이회찬  이양방  인간도  아니네....   뜯어  먹을  것이  없어서    그  서럽고 어려운  할머니들을  위한  기부금을  꿀꺽 쳐   먹은   마녀를  옹호  하다니  이것이  바로  민주당의    정신인가? 그  때  그  더러운  일본놈들  보다  더  더러운  인간,  이해찬.....
에라이~  죄를 지어도 같은 편이니까 봐주자는 것이냐? 그럼 죄인들 모두 다 사면해라.
응 ㅋㅋ 잘한다 앞으로도 쭉 잘해라 ㅋㅋ 곳 뒤질 관상 이지만
범죄가 오래되면 가중처벌이지, 감경사유냐? 위안부 앵벌이 좌파들, 악마들.
음..의심이 확신이 되는데? 진짜 상납받았나?
국민세금으로 호의호식하며 나이를 똥구녕으로 쳐묵은 이늠부터 개돼지의 이름으로 처단해야
이것이 180석 슈퍼 토착왜구당의 실체
이랬든 저랬든간에  다른걸 다 놓아두고    어찌되었든   위안부 할머니들을 위해서  20 17 년도에  미국에  위안부 기림비를 설립한것도   성신여대 서경덕 교수님과  윤미향씨였고   위안부 동상을 세워온것도 윤미향씨가  리더해온  산물들이에요   그런 공적과  업적들을   할머니들은  잘 생각해보시고  판단하세요   .   그리고 국민 여러분들도 함부로  보수들의 말만 편향적인 시각으로 협소하게  부정적으로  예단하지 마시고  지난  30 년간  당신들이  누구덕분에  일제의 과거 만행을  배울수있었던건지 잘 생각해보시길 .
시민단체를 활용해서 정치에 발담은게 누군데 이런소리를 하냐? 이래서 좌파 개돼지들이 내로남불이라는 거다. 시민단체 이용해서 정치진입했잖아? 좌파 개돼지들아
저런 어줍잖은 운동권들이 생각하는 게 ....지가 권력에 저항한 이력 가지고..주차 위반, 사기..폭력, 살인 이런것도 전부 용서가 되야 한다고 보는 거...
분노가 끓어 오른다.
윤미향을  비례대표로 추천한분이 혹시 이분 아닌가 ?????
선거도 지났는데 또 지지자 결집하라는 메시지네. 국론 분열의 거두답군.  도덕성이 결여되고 정의롭지 못한 사회운동은 몇백년을 해도 안하느니만 못하느니라... 기생충만도 못한 인간이기에...
적폐 1호 어준이 2호 저할배~
그동안 니가 더 정정에 이용해 쳐 먹었쟈나 ? !!
위안부 할머니들 이용해서 사익 편취하고, 정치 자금으로 쓰고, 정치 활동한게 정쟁이랜다 ㅋㅋㅋㅋ
그러면 정의연과 정쟁에 위안부 할머니들은 희생되고 악용되어도 된다는 건가요?  여당의 대표면 잘못 된걸 사실 조사해서 바로 잡아야 하는 거 아닐까요?  왜 내편은 정의가 되는지 묻고 싶네요.
백번옳은말씀입니다. 쓰레기 언론들...
해골찬 역시 곤조가 있어 ㅋㅋㅋ 대선까지 쭈욱 안고 가시길 부탁드립니다.
30년동안 할머니들을 농락하다니.....최순실 국정농단은 저리가라다!!! 윤미향이 '농락'의 대한민국 짱으로 등극하는구나.....
우리나라에서는 절대 기부하지 마라.
빨갱이가 빨갱이를 두둔하는건 당연???
정의연 시민단체가 아니라 그들에겐 고소득 직장이었네??? 어느선까지 더러웠던거냐... 순수한 마음으로 봉사한 사람도 있었을텐데.. 30년 활동이 아니라 30년 근속이구만...
좌파 민주당 이 사람들이 하나같이 우리 사회에세 사라져야할 적폐 그 자체
구독자 수에만 혈안이 되어 있는 꼴통 유튜버들이 문제다. 말초신경을 자극하는 온갖 가짜뉴스만 생산한다.
이제 종북 주사파 절라디언 개홍어 북괴 빨궹이 개간첩들의 시대가 밝았다~ 주작 선거로 이미 자유대한민국 먹어부렀으니~ 저 개만도 못한 인간말종들이 개아가리로 아니라고 우기면~ 죳국 벌어지 사태마냥 증거나 증인 아무것도 의미가 없는 시대~ 우돌 아가리가 아니라면 아닌거랑께 시대가 도래함
뭐야...와!!!!
과정 중요하지 하지만 결과가 더욱 더 중요하지 안그런가 아제곧 뒤따라 갈텐데 그곳에 가면 똑같이 애기 할텐가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성숙한 민주주의를 위해 스스로를 돌이켜 반성하고 퇴진으로 민주주의의 거름이 되거라
실컷 이용해먹고 무시기 소리냐
정쟁으로 희생 당하기 전에 그들의 살림살이에 이미 희생 당하셨다. 반성과 사죄를 하지 않는 철면피들은 좋은 일을 하는 것보다 나쁜 짓을 하지 말아야 한다는 것을 모른다
지들이 한 짓거리는 겁나게 미화해대네 수많은 사람들이 30년이 넘는세월동안 치열하게 살아간다.국가보조금, 후원금받아서 지들 뒷구녕 채우기나 한주제에 시건방떨지마라
30년 앵벌이를 지지하는 180석 압승 정당 수준 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 조작이엿다는느낌아직도 안드니? 개돼지로 살고싶냐? 아직 안늦엇다 들고일어나라
서울대 박사보다 기생충들이 대접받는 나라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이해찬씨 이문제을 지적 하는국민들이정쟁으로 보이나요. 이것도 검은 구름으로보이나요.... 왜 현실을 외곡 하세요윤미향이 한 행동들이 단순한 실수로 보이나요설상가상이런 사람이 국회에서  의정활동을 한다고 해도 잘할거라 생각하세요국민이 잘못되었다고 하는 말이 정쟁으로 보이나요당신도 그런 판단력으로이제 정치는 하면 안될것 같습니다.
그렇지만 할머니들은 이용 당했지.. 니들이 이용 해먹었지 악마 ㅅ ㄲ들아
활동은 이어가야지 ,그러나 불법은 뿌리  뽑아야한다 그리고 진영논리 , 이젠 안통하는 세상이다 니편 내편 없다 불법은 사회악이다
아니 누가 뭐래??? 그래도 공과 과는 분명히 해야지?? 그럼 30년 활동했다고 면제부주자고??
30년동안 앵벌이시켜서 지들 잘먹고 잘산게 누굴 위한거였다고 잘난척이냐
뭔소리야 30년동안 해먹은건데 더 이상 옹호하지마라 할수록 민주당은 점수 깎일뿐이다
그러니까 더더욱 빨리 윤미향일이를 정리해야 의미가 덜 퇴색되지
욕하기도 아깝다. 해골 바가지씨!
역시 문진핑의 나라 베댓 삭제하고 정의연 기사는 순위에서 내리며 당원들을 총동원 하라 !!!
마녀사냥에 이용당하지 마라. 이용하는 놈들은 니들을 개 돼지로 밖에 안본다. 김학의가 여자들을 개돼지로 봤던것 처럼...
이해찬. 무장공비놈.해골바가치. 개 아들놈. 정의연의  윤미향을 두둔 하는걸 보니, 정의연에서 얼마나 받아  쳐 먹었는지  의심하지 않을수 없다.  그래서 니들을  더불어 도둑당이라 하는 거다. 야이 도둑놈 시키야.
미  친 인간 이젠 늙어도 많이 드럽게 늙었구나
실수가 아니고 고의로 위안부할머니들 이용해서 호의호식 한거지. 몇년안에 할머니들 다 돌아가신다.
이 문제는 어찌보면 간단하다. 윤미향이 기부금을 받아 어찌 썼는지 밝히면 끝이다. 집은 어찌샀으며 통장에 들어있는 돈은 어찌 모은것이고, 딸은 어떻게 미국 유학을 갔는지?  간단한데~~  왜?  비호세력 뒤에 숨어있나. 왜? 그들은 윤미향을 방어하나? 뭐지? 뭔가 이상한건 사실이다. 그냥 까면 된다. 간단하게~~
빨갱이들이 정의연에 엮인게 많은가보네;;
우리나라 760여개의 NGO. 정권에 빌붙어서 앞잽이 노릇하고 국민의 혈세를 빨아먹는 곳
할머니한테  가서 자초지종을 듣고, 얘기하세요~~~~
빠른 선거조작 수사가 필요하다
회찬아 몸이 흔들 흔들 하던데 죽기전에 옳은일 하고 가야지 안그러냐?
미우나 고우나 우방은 니뽄뿐인데 정치적으로 이용해 쳐먹을려고 반일선동밖에 더해????  토착왜구 해고리도 갈날이 머지 않은거 같은데~~
니들은 3년동안뭐했니?실수라고?조국과윤미향이가실수한거냐?이건범죄야!!30년동안 할머니들을앵벌이시킨거다인권문제다!!여당대표라는게정말 후안무치에 점입가경이네180석얻었다고아주 눈에뵈는게없나보다국민이바보천치로보이지?
남윤인순, 최민희가 정부보조금 계속 받게 해달라고 해찬이 귀에 속삭였네 속삭였어. 30년 동안 뭐? 기부금 받아다가 여성시민단체 자식새끼덜 손에 쥐어주고, 우간다 베트남 기웃거린거 밖에 더 있냐? 뭘 했냐? 세계여성인권? 30년 뒤에 지구촌 여성들이 윤미향 남윤인순 최민희 정춘숙 고민정에게 배신감 느낀다, 장담한다. 당장 정의연 정대협 여성민우회 여성단체연합 및 여성단체들에대한 정부보조금을 즉각 중단하라!
해찬아 그건 내생각이고  야   해찬이 니생각이항상옳다고착각하지마라 알겠냐  해찬아니말대로라면세상참편하게산다 항상너에게유리하게해석하면서사냐 예컨데50년을착하게살아온사람에게음주운전한번경력있다고내치는건뭔가 또하나 논문표절햇다고내치는건뭐지 윤미향은 이미도덕적으로국회의원자격없고 윤미향때문에 위안부문제 즉 일본군성노예문제의본질과정당성마저훼손되게생겻는데 아직도 정신못차리고 옹호하고있다니
먼저 사실관계 확인해보니 그 돈 민주당에서 너무 쳐먹었나요?도마뱀 꼬리가 아니라 몸통급이 되어서 조국처럼 수호해야하나 보군요.
진짜 어이가 없네?!!!이해찬 내려와라!!!뻔뻔해도 저런 뻔뻔한 놈이 없다!!노무현 때 사회 어지러운데 골프나 치다 짤렸던 놈이 할 말이 아니지?!!!저딴 놈이 어디 주둥이를 놀려?!!!
정쟁에 희생되지 않게 신속히 감방으로~
순 악질 가짜 유공자 해골이 대X통을 그냥 확 부셔버려야 된다! 일본만이 아니라 해외에 설치한 소녀상의 위상은 걸레짝이 되더라도 OOO을 감싸고 도는 느그들의 정신 세계로는 정의와 공정. 평등. 민주를 논하지 말라!
정쟁 음모 반전을 위한 선동정치 그들의 전형적인 수법! 법치의 정의를 바로 세워야! 옳고 그름은 인간의 양심을 바탕으로 서로 다르지 않을진데! 조국수호의 시민은 왜 이리 조용할꼬? 편들기에 옳고 그름을 무시하는 노란리본으로 위장한 이중인격자들!
ㅇ신좃당 정쟁이용이 한드번이냐 근데도 먹히는 한국 감성 시체팔이 거기다 빨대 꽂아 같이 부를 나눠머키까지 소위 보수란것들은 정쟁해도 돈을 주더구만 얻어 먹진 않더라 정쟁 해먹어 정권 잡는 재미 세계 너들만 할까 국민 싸움 부치는 기술력수출 해라 효순 미순 10년팔이 부모들이 제발 그만하라고 해도 넘치게 세월호 5218  위안부 가지가지 이젠 즈ㅡㅅ국 윤미향 범죄 수호까지 더좃당은 저런걸  국개 만드는 당 좃국  안희정도 댓통 만들려는 수준
제발 제식구 감싸기만 급급하지말고 맞는건 맞다하자조국도 자식일에  삐뚤어진 방식으로 진학시킨건 사실이지 아니라 할걸좀 해라
대한민국은 개돼지들의 나라 .. 이런것들에게 180석준 대한민국 개돼지들아 이제 늦었다
해골찬이가 말하는 정의기억연대 30년 활동은 할머님들 등에 빨대 꽂고 기부금 착복하고 거기서 착복한 돈은로 윤미향이가 해골찬이 더듬어쑤신당에 공천헌금을 주고 국개의원 뺏지 달았다는게 펙트다. 토착왜구들아
이해찬이 저 인간이 문제야~윤미향이 배후에는 해찬이가 있다는 뜻이군.
민주당도 씨레기당이네
""""""""""""""""""""""""""""""너거들      윤미향하고  묵시적  공범  이잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
겉으로는 정의인척 하지만 내부로는 적폐짓을 하는 저런 사람들이 적폐청산을 얘기하는게 너무 웃긴다.
30년간 NL 운동권의 노리개로 전락한 불쌍한 할머니들. 위안부 할머니를 윤미향 개인의 사리사욕과 NL운동권 자금원으로 이용한 정말로 일제보다 더 잔학한 좌익세력들.
문제의 본질을 모르네. 30년 활동을 폄하하는게 아니고 사리사욕 채우려고 할머니들 이용해 개인착복 한게 문제아닌감!
하나마나한 개소리하고 있네
윤미향아. 30년동안 일본에 잘못을 인정하고 사과하라고 한거아니었니? 자신도 못하는걸 남한테 하라고할 순 없잖아. 잘못한게 있으면 사과해라. 그래야 그나마 잘한건 인정받을 수 있지 않겠니. 민주당아. 정신차려. 니네 그러라고 180석 준거 아냐. 내편이라고 무조건 감쌀 것 같으면 박근혜 죄없다는 태극기랑 뭐가달라. 그리고 한명숙 억울한게 그렇게 급해? 21대 열자마자 20대처럼 싸움만할꺼야? 보건, 민생, 경제부터 잘해. 니네 보고있자니 답답하다야.
개나쁜새기들 지긋지긋하다
그럼 밝은해는 뭔가?
그럼 이용수 할머니 기자회견은 다 쑈란말인가요?
사실관계를 언능 하시든가유 지금 시간벌기? 뻔히 문제가 있어보이는디 ..... 아니땐 굴둑에 연기날까?삿갓을 고쳐 매지 말고 신발끝을 묶지 말라 햇거늘.............까마귀가 날자 배가 그냥 우두둑 하고 떨어지네
역시 이해찬 대표 맞는 말씀만 하시네요 응원합니다.
정의는 뒷돈 빼기참여 는  뒷돈에 참여하기
정쟁같은 소리하고 있네 뇌는 장식이냐 반성은 커녕 여기서 쉴드를 치냐 할머니들 피빨아먹은 기생충들을? 진짜 이 나라 위선 좌파들은 뇌가 어디까지 깨진거냐?
의도와 결과만 우리 이념과 맞고 우리에게 이익이면 과정과 절차는 아무 상관 없다. 불법이든 희생자가 있건말건 아몰랑. 공산주의 같다.
정쟁에희생된게 아니라. 혹시 스스로 정쟁에 뛰어든게 아닌지?
대의명분을 중요시 하는 단체다 심지어 국제적인 대의명분이다 그럴수록 지도부의 도덕성이 중요하다 대의명분을 내세워서 지도부 비리 옹호하고 덮어버리자면 더 이상 대의명분이 아니라 국제적인 조롱거리가 되어도 할 말 없어진다
30년 동안 계좌추적 조사 결과 보여주시오 앵벌이 30년이 짧다는 이야기인지?
해골찬-돈 좀 떼먹는게 대수냐?
180석의 힘...
불의연과 같이 해먹은지 30년인 거 실토하는구나!국민의 심판을 받을 것이다!!!!!
노망이 난건지... 180석의 오만인건지....
이해찬씨, 그 입 다물고 국민앞에 석고대죄하시요, 뚫린 입이라고 아직도 교육정책 당신이 교육부장관할 때 말아먹고, 민주주의? 당신들 운동권들이 해머쳐먹고 국민앞에선 선한 척하는 사기꾼들이 만든 민주주의 너네 주의라고 해야하겠지요, 내가 당신앞에 있었다면 계란 수백개로 당신 입과 이마에 투척하고 싶었을 듯 싶네요, 떠들어 대지 말고 국민앞에, 할머니들앞에 사과나 하고 정기연 없애버려, 그게 최소한 당신이 마지막 할 일이야
그니까 정의연이 도대체 뭘 잘못했는데 ? 정확한 잘못은 없고 그냥 니들 그동안 해먹었으니 혼좀나자 이거냐 ?뭐 이래 ... 정확하게 뭘 잘못했는지는 없고 그냥 우기는거냐 ?
확실한건 종북좌파에 친일의 이미지는 오히려 민주당이란거네 정말 자기들 불리한건 남한테 뒤집어 씌우고 180석 거대정당이니 무서울게 없단거냐
독립운동 10년하다가 북한군이 되어 남한 양민들 학살한 놈들 용서하자는 논리. 현재를 과거로 용서할 수 있다는 민주당 논리. 조주빈도 용서하자고 하지 그러냐 민주당원으로써 봉사활동 전력이 화려하더만 ㅋㅋ
내로남불 일단자식감싸기
지금의 의혹들은 그 30년도 선의적인 취지가아닌 돈벌이 수단 및 본인출세를 위해서라고 보입니다. 이기회에 정부지원 및 시민모금으로 운영하는 협회 및 단체 철저히 감사해서 돈벌이수단으로 이용하는 것들은 쓸어버립시다.
그래알았다. 그건 그거고 잘못한거 있으면 벌은 받아야지 이때까지 공짜로 일한거 아니잖아 다 돈받고 한거잖아...지금 보니까 그월급만 받았는지 의심스럽지만
정쟁 좋아하네 양아치야 이게 지금 정치진영간의 대결이냐? 옳고 그름을 가려야할 문제인데
찬이야....그냥 은퇴해라노망난소릴하질말고...
이해찬 대표님 이건 아니지요. 비록 처음에 시작할때 순수한 열정으로 임했더라도 백년이고 천년의 역사가 있더라도 현시점에 그 의미가 변질되고 퇴색되어 부적절한 과오가 밝혀졌다면 당연히 심판받아야 하는거 아닌가요. 정치를 하시려면 대의명분이 필수요소인데 지금 무슨말씀 하시는지 도통 이해가 안갑니다.제발 어거지 부리지 마시고 상식의 정치를 하시기 바랍니다. 노쇠하여 국민 눈높이를 못따라가면 진지하게 정계은퇴를 선언하시는게 이나라 국민과 본인을 위한 축복입니다.
그리고 이제 누가 그단체에 기부하겠냐? 세금으로 운영하려고 하냐?
시시비비를 가릴것이지 이런식으로 덮으려고^^;;;
나이들어서 노망났으면 자리내놓고 꺼져
얘들은 물타기가 특기네.... 정의연 활동, 위안부를 부정하는게 아니고 윤미향의 비리를 가지고 뭐라하는건데.... 정작 이용수 할머니를 부정하는건 느그들 지지자 아님???
뇌물현이 재단과 분명 연관있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 어차피 니새끼들 세상이니 젓대로 하던 말던 ㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙 해골찬 진짜 대단해
댓글보니 정대협은 민주당과 관계도 없디ㅡ 윤미향은 다른데서 비례대표 추천햇는데   가타부타 할필요 없다  헌대 대한민국 국민  한사람 으로서 참담하다 결과적으로 친일파 들과 일본만 좋아하고 잇다
제대로 조사좀 하라니까!! 저년들 할머님들 돌아가시길 기다리는거네..일본보다 더 악독한 것들
좌빨이지만, 이건 쉴드칠일이 아니다.
과정이 투명치 못하고 결과가 공정하지 못하다면, 아무 의미없다.긴 세월동안 사기친거밖에 뭐가 남았는가.
내로남불이네 욕 나올려고 한다 증말
여당대표가 특정 NGO단체의 활동에 대해 평가할 수 있지만, 그 단체 및 전 단체장이 회계 등 이슈가 생긴 후 쉴드 치는건 오해할 소지가 충분하다.
노치네. 노망이냐???
나라꼴이  점점 북한스러워지노 ㅎㅎ
이해찬님. 이런 시각이 그들로하여금 각종 지원금들을 마음껏 방만하게 운용해도 되는 돈인양 써도 되게 만들지 않았을까요? 그들의 시작은 좋은 취지였을지 모르겠네요. 지금은 일반적인 시각에서 정상적 범주로 보기 정말 힘드네요.
30년 활동이 도대체 뭔데??? 위안부 할머니들 이용해서 돈 뜯어낸 거??? 지금까지 나온거만 해도 위안부 할머니들 위한 활동이 아니라 자기들 위한 돈벌이 수단으로 30년동안 이용했다는게 뻔히 나왔는데... 무슨 30년의 업적타령이냐???
미친소리하고잇네!국민의울부짖는목소리를외면하는정당!정부를보고잇자니,이민갑시다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위안부할머니 돈으로 부동산산것이 단순한 실수라니......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단순한 실수는 이거지.... 엇그제 점심을 먹었는데 실수해서 카드를 잘못내서 위안부할머니 돈으로 점심값을 계산했다. 수정하겠다 ....... 이런것이 실수지.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 십수억원짜리 집을 사면서 실수하냐??????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만약에 정말로 그런것으로 실수하면 그런정신머리로 사회생활이나 제대로 할 수 있겠냐?? 이해찬아........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본질을 파악하지못하고 참 한심하다
애들은 사과를 하지 않고 모든 걸 다 조작으로 모네... 종특인가? 한명숙 사건도 사과했나? 조국 사건은? 이렇게 사과안하고 윤미향이 유죄받고 나서 또 한참 있다 윤미향 조사한 검판사 적폐라고 하면서 공수처 수사할 건가? 정신대고 위안부고 그 단체가 뭘 못했다는 것도 아니고 그기 운용하는 사람이 문제가 있으면 당연히 조사도 받고 10원이라도 유용했으면 감빵가는게 당연한거지
내용읽기도싫고 제목만본다 학을 뗀다 이해찬 민주당 문재인 썩어빠진 보수당 못지않게 니네들도 썩어빠졌어 근데 왠 아닌척?? 더 역겹다 퉷
사실 확인은 되었고, 정쟁에 휘말리게 하는것은  청와대와 너희 민주당이다!! 너희들이 지금 할 수 있는 말은 철저한 수사요청이다!!
이해찬 노망 난거냐 ? 국민들 보고 자성하라고... 진짜 욕 나오게 만드네... 윤미향이 한데서 뭐 좀 받아 먹은게 있는가 보네....
이해찬 사퇴해라 더럽다 정말
냅둬야 바뀐다. 침묵~
와~~윤미향  그냥 국회의원 그냥 된게 아니네. 민주당과 커넥션이 꽤 크구나.그러니 버티고 있는 거고....ㅋㅋㅋㅋ 바닥까지 가시겠다.제2조구기네
누가 봐도 정신대와 위안부를 앞세워 기부금을 개인금고처럼 쓴 정의연을 여당대표가 옹호할수밖에 없는 이유는? 집권을 도와서? 더러운 것들이 권력을 잡았다고 국민을 우습게 보는구나. 곪은 것은 터뜨려야지 빨간 약만 바르면 속으로 곪아 뼛속까지 도려내야 할거다.
니글들은   한배탄   등쳐먹은   포주 년놈들이다   .  같은배를탔으니   국가경호   .  포주   년놈들  나라일하지말라  !!!!
정의연정대협의 30년간 활동??? 30년간 니네가 빨대 꽂은게 그렇게 자랑스럽냐?? 인간이길 포기했네.  할매들 사후에도 빨대 꽂으려고 할매ai 만들꺼라면서?? 영원불멸의 빨대 꽂으려고?? 악마도 놀라서 기겁하겠다 짐승만도 못한 것들아 퉤
이해찬 너의 어머니가 이용수 할머니 였다면 그리 말할 수 있겠냐?개~후라들 자식....
180석 민주당 대표가 저렇게 말하는건 국민의 뜻이나 마찬가지다! 당장 정의연에 대한 모략을 그만두기를 국민들이 원하고있다. 토착왜구들은 심판 받기 전에 그만둬라!
한없이 관대하시네 .... 진짜 소름끼치는 민주당의 우리편은 죄없어 정신;;;
이번에 일본 잔제놈들 앞다투어  다 나올것이다. 모두다 뿌리뽑아 다 없애야 진정한 우리나라 발전이 된다
똥인지 된장인지 처먹어야 아냐 저런 인간이  당대표라니 ~ 에라이 ... 내로남불 수구골통 이완용이 애초에 매국노였나
지금 정부는 노력하지 않는지예전 안보다 더좋은 안이 나오도록노력해야죠 북한정권에는 그렇 게 너그러운 사람이 일본에는  협상요구 조차도하지 않고 수수방관 하다니
당신도 정신감정  요함
이제라도 노선 확실히 정한거 보기좋다. 할머님들께 후원금의 소액만 지원된건 사실이지만 (이는 비판,비난 받아야 한다 생각함), 그래도 집회등 열어 사람들께 많이 알리고 인지시킨 단체였던건 맞음. (제발) 검찰 압수수색으로 정확히 결과 나오겠지만, 결과가 어찌되었던 간에 여태껏 행보를 지지하는건 맞다고 봄, 만약 윤씨나, 정의연이 횡령한 사실이 있다면 이는 당연히 사법처리가 되어야 하는거고!
완전히 미쳤군 180이주는 오만, 거만 ,무식꼭기역하겠어
하,,,,, 진짜 답이없는 민주당일세  180석되니 뵈는게 없냐? 이해찬이는 이제 정상적인 사고가 되지않는 다고 봐야하겠구나  이런 니들이 개혁? ㅋㅋㅋㅋ 개소리 마라 국민의 뜻 국민의 의지라고 떠들더니 이젠 국민도 안보이나베제발 감 떨어지면 은퇴를 해라  헛소리 좀 그만하고
문빠부대 밭 갈러 나와라~~  공격 앞으로~~~
혹시 정의연한테 뭐 받아먹었냐?
헐~~  뭔 이런 말도 안되는 소리~~  정의 기준은 진영 따라 바뀌는게 아님~~    국민세금(  정부보조금)  받고  여기저기서 기부 받아 지 욕심  챙기고  ~~  잘못한게 있으면  조사 받고 벌 받아야지.   조국 때부터 보면 민주당이 참 이상해
뒤져라~~~~~쫌!
생각하는것 자체가 오류구만
신상털기라고 했냐 니들 안철수 대선때 신상털어서 어떠케햏냐  좀비들아 징그럽다 개돼지들아멍청한 홍준표 대선에 나와서 개판만 아니었다면 보수가 이정도까지 망하지는 않았을뗀데
이미 곽상도가 끼여 잇는걸 본이상 미통당에서 힘을 쓰고 잇다는 것을 의심하지 않을수 없다. 일본은 이미 할머니 이야기를 짜집기 편집하기 시작했고 언론에서는 확인되지 않은 뇌피셜을 떠들고 가짜 단체에서 고소를 하고 검찰은 잽싸게 압수수색을 하고..... 맨날 보던 그런 수순 ㅎ
정쟁에 휘말리는 것은 이해찬과 더민당 그리고 문빠 때문이야~~ 도둑년을 잡자는데, 자기 편이라고 편드니깐, 정쟁이 발생하는 거야~~ 기본 이치도 모르나?
참 감싸기감싸기 어지간이 해라할머나들에게 쓰라고 준돈을 다른 사람이 썼으면 잘못한거지머 말이많어
윤미향 개인의 비리로 축소해도 모자랄 판에 정쟁이란다. 윤미향이가 돈 삥땅 친게 너네한테는 정치 성향이 이유일 수 있다고 지금 인정하는 거냐? 아무리 해골대가리라도 생각을 좀 하고 떠들자. 이건 그냥 전처럼 아무말 안 하는 것만 못 하다. 스스로 정치 성향이 빨갱이다 인정하는 꼴.
이 돌아이야! 너희들이 독재자라고 이야기하는 박정희는 20여년 동안 통치하면서 우리나라를 이렇게 잘 살게 만들었고, 전두환과 노태우는 서민물가는 확실히 잡아 지금보다 더 잘먹고 잘 살았단다. 그리고 이명박, 박근혜도 나라 빚을 이렇게 많이 지지 않았단다... 이렇게하면 너의 논리와 다를게뭐가 있지...이들이 왜 독재자고 역적이냐고? 참 너희들 무리는 내로남불에 내가하면 정의 네가하면 부정. 잘 되면 내탓 못되면 네탓 타령만 하니 뭘 어쩌자는 건지.그러니 너희보고 나라를 운영할 자격도 없고, 무책임하고, 무능한 인간들이라고 하는거야.
30년동안  할머니들 앵벌이  시킨  좌파들 공정도 정의도 없는  썩어 빠진것들
불쌍한 할머니들 이용만 해처먹고..석고대죄해도 모자랄 판에 터진 입이라고 ..니들이 정쟁에 이용했지...와~~~~~진짜 OOO이네
생긴건 꼭 저승차사 같이 생겨먹어가지고  네놈 뇌구조가 참 궁금하다. 모자란 새끼
너넨 지금 할머니들의 80년 인생을 폄훼하고 훼손하고 있다 빨갱이들아
30년 한일이 결국 불쌍한  할머니들 등쳐 먹은거였네이해찬 그입 다물라
좀비가 아직 살아서 주디 나불거리네.망조다!
자기편에는 한없이 너그러우시네요
만약 선거전에 터졌어도 저런 입장일까..?  진짜 민주당은 정의 공정 이런거 다신 입에 올리면 안된다... 남에 허물엔 개떼처럼 물어뜯더니 이정도가 문제가 안된다니....니들 수준 알만하다
어느 누가 정의연 활동을 부정하고 폄하했나?ᆢ활동을 빙자해서 할머니에 대한 부당한 대우와 윤미향의 비리를 말하고 있는 것이다
야 해찬 노망난소리 고만하고 청양가서 죽을때까지 조용히 처박혀 있어라 재판받으면 한200년은나올거다
30년 활동이 나쁘다는 것이 아니란다. 지금 욕 먹는 것은 할머니들을 위해 쓰라고 기부한 돈을 정의연의 회계부정 또한 윤미향의 자금흐름 상황이나 딸 유학비용까지 사회상식에 기반을 둔 합리적인 의혹과 사회 상식적 도덕성에 대해 비난하는 거란다. 정확히 상황도 판단 못하니?? 대가리 수준이 어찌 저런지. ㅉㅉ..
저새끼는 숨넘어갈때까지 해 쳐 먹는구나~~
1억 회계를 실수라 하고, 사소한 일이란다. 그래, 너거편이 하면 뭐든 사소한 일에 남들이 트집 잡는거겠지. 잘났다. 그딴식으로 하면 아무리 돈 퍼줘도 곧 망한다.
니가 대표면 적어도 윤미향이 나와서 해명이라고 시키고 이따위 말하는게 맞지 않냐?? 개인적인 부정인지 정쟁인지 판단도 못하는 상태인데 불리하니까 무조건 정쟁이야??
제발 정치판으로 가져오지 말아주세요라고 말하는 꼬라지 보니까 이거 터지면 당신들 정치 생명이랑 관계되는 뭔가가 있는 거 아닌가 하는 강한 의심이 든다. 그동안 입 꾹 닫고 있다가 하는 말이 고작 '윤씨 사수'면 수사 과정에서 뭔가 밝혀졌을 때 계속 꼬리를 물고 뭔가가 나올 것 같다. 계속 그 따위로 해라. 국민들은 그럴수록 더 파헤쳐주길 바라니까. 세월이 흐를수록 점점 추악해지는구나..
더블어 공범들?핑개 여러가지?사죄 부터 하는게 ?
한통속이 아닌지 의심해볼만 하다. 모든걸 파헤쳐라
30년동안.... 일본이 약식사과하고 보상하고 해도 선동으로 안한것 처럼 꾸미고 다시 31절 815만되면 다시 선동하고 ㅋㅋ 개돼지들 기억수준을 잘 이용함
해찬씨 좋은일을 개인목적없이했는데 억울한일당하면 그렇게말할수있지만 좋은뜻을 악용해서 본인사리사욕챙겼다면 어느누구라도 라도 용납은못하는겁니다.왜 이들은 그렇게 그들을감싸고돌까요 이런정신을가지고 정의운운하냐  국민들을 바보 만들었지 이젠 무서울게없다 이건가보네요
그 따위 사고로 사니 한심한넘아 그래도 네가 유공자냐? 왜 그때 당시 20대인데 네가 한게 뭐가잇니 대모질 이나하고
사회 문제가 크게 되었던 ** 복지원 등도.... 속 사정이 알려지기 까지..... 표창장 받고, 감사패 받고 하지 않았었나....
잘하고있다 180석의힘이다이가 느그맘되로해봐라
술쳐먹고 데모나 하던 넘들이 데모 빼고 남는게 뭐가 있겠냐 ㅉㅉㅉ 30년 돈 빨아먹는거 말고 남는게 없으니 옹호하고 있는거지 그거 말고는 이넘들 존재 가치가 없는 것들이다
30년 활동한 사람들은 불법으로 돈 사용해도 눈감아주어야 한다는 말인가 ????무슨 셈을 이렇게 하냐 ??? 나이들어 셈법을 못하는 건가 ?? 누구 말대로 치매인가 ???이해찬도 망발하기 전에 물러나야 하는 거 아닌가 ??? 잘못은 토착왜구만 하는가 ??? 잘못한 것은 인정해라 ??? 이러다 조국 사건 다시 비교된다. ?? 거의 붕어빵이다.  사소한 잘못 ???? 용서 ??? 상장 복사하고 성금 모아서 집사는 것이 사소한 잘못이라고 ????????
문제를 제기한것이 피해자이고언제부터 그렇게 합리적으로  생각했는지  참슬슬 다수의석을 가졌다고괴변을 쏟아내고 있군요윤 당선이의 그동안의 공은 인정하지만잘못이 있으면 인정하고 사과하고사퇴하는것이 맞지요그런분이 의원하고 보좌관 거느리고 특혜를 받으면안됩니다
정대협(정신대문제대책협의회)이란 단체가 1990년대 30여개의 여성단체가 모여 만들었다 하던데 어떻게 공동운영되지 않고 윤미향이라는 개인이 30년간 지배할수 있었는지 먼저 짚어봐야 한다. 30여개 여성단체가 이득이 없으니흐지부지 사라지고 윤미향이 정의연을 만들어 독점적 지위를 가지면서 문제가 시작된건 아닌가?박정희 정권을 보듯 뭐든지 독점하게 되면 독재로 이어지고 비리가 쌓이게 되는것이다.
역겨윤 윤미향이 말려서 일본에서 사과한걸 안받은 할머님은 호갱이되고 말도안되는 궤변에 휩쓸리는지금심할머니는 일본이사과하고 인정한 분인데 왜 누락도 아닌 제거를 했는지 알고나 씨부리냐 이해충아??
정권의 개가 된 검찰이 여론이 잠잠해질때까지 몇 년 기다렸다가 수사하는척 한다 손혜원처럼
지금 이 사건의 의미를 모르겠냐?? 이제 이용수 할머니는 일본한테 절대 사과 못 받는다. 이걸 알고도 이용수할머니는 폭로를 택했다. 얼마나 억울했으면.. 얼마나 분했으면 이런 선택을 했겠냐고??
갈때까지 가 보자는 거지?  어느 정도 해 먹었으면  사퇴 시킬 래?  벼룩의 간을  빼먹지  불쌍한  할머니를 이용해 사욕을 채우는데 두둔해?  정치에서 손 떼고 집에 가라 가!
정의연 윤미향 30년동안 위안부 할머니 앵벌이 시켜서 수천만원에서 수억 횡령했다....위안부 할머니들 골수 고혈을 빨아 먹었지....30년동안 활동을 폄하 해서는 안된다? 염병활 30년동안 할머니들 앵벌이 시켜서 수천만원에서 수억원 횡령했다면 쳐 죽여야지...문재인대통령이 말한 공정하고 정의롭다면 왜 회계장부를 당당하게 공개 못하냐? 정의연에 변호사 회계사 다 선임되어 있던데...동네 조구축구회 초딩들 모임도 수입지출 영수증 첨부해서 공개한다...검찰 발표 한번 보자 내생각에는 집사고 유학자금으로 흥청망청 사용했을 것이다
모든일은 결과가 말해주는 거지..30년 희생이 30년 앵벌이시켜서 자기들 뱃속 차리려고 쇼맨쉽을 한거지.똑같은 뇌구조로 이렇게 두둔하고 싶냐 !!
아주 좋아 여기저기 너무좋아다음 선거는 ..
유튜브에는 기사 나왔네요...위안부 기부금으로 국내 모든 시민단체,민노총,여성단체, 간부들 자녀 장학금으로 쓰였답니다...돈의 출처가 밝혀졌네요
야 이 OOO야 지금 사건의 본질을 잘못 보고있는건 너잖아!! 지금 그동안의 활동이 잘못된거라고 할머니가 이러시는거냐? 윤미향의 개인 부정이 문제인거잖아!!! 왜 자꾸 본질을 흐리려 그러는걸까? 뭐 캥기는거 있냐?
웃기고 있네  그게 다 니놈들이 우파 씹을때 써먹던 수법 들이야  우파들이 니네들한테  당하다  당하다가 이제  자생력이 조금씩 생기는 거다
허참! 기가차고 똥이찬다
니들눈에30년업적만보이고 이용당한할머니는안보이냐?그30년업적누가만들었는데 ? 할머니들이만든거다재주는곰이넘고 돈은돼놈이번다고 민주당은할머니들공을가로채지말라니들이야말고 정의연을 정치적쟁점으로이용말라그리고 앞으로 인권운운하지말라조국때는 그렇게인권운운하더니 할머니들에 인권을보호해라정신차려라.민주당!!
보기에따라 사기 집단으로 보일 수 잇는데...무슨...
또 일본 언론 걸고 넘어져서 국민들 감성팔이 하냐?  피해자 당사자인 할머니의기자 회견은 거짓이라는 거냐? 더러운 추잡한 행동 한 것에 대한 사과와 이해찬 당신 포함한 탈당만이 살 길이다. 옷 벗어 더러운 것들아.
이번 총선 무효다. 총선 재실시하라!!!
정의기억연대의 활동에 대하여 문제삼는게 아니다..윤미향 개인의 모금액 횡령과 할머니들의 어려운 삶을 외면했다는 것이다... 택도 아니게 너무 한 사람에 대해 방어하면 사람들이 더 의심하게 된다...민주당에서 말하는 정의가 무엇인가...
얼굴에 사악함이 줄줄 흐르네 위안부할머니가 아니라고 하잖아
정쟁에 희생? 이해찬과 더불어민주당이 정쟁화 하네. 윤미향과 정의연을 용납하는 것이야말로 일본 포함 전 세계에 위안부 피해 주장을 더이상 할 수 없게 만드는 길이다. 무슨 명목으로 따지나? 위안부 문제는 우리나라만의 문제가 아니고 세계의 문제야. 지금 느그들이 무슨짓을 하고 있는지 알기나 하냐? 개같은 대한민국. 민주당에게 표를 준 국민들을 저주한다
재가 공천추천했군. 내연관계인가?
야 이새꺄! 팩트를 밝히면 정리될 일을 정쟁 운운하면서 물타기 해서 덮을려고 하니 이 해골 바가지 새꺄?! 이 새꺄! 니 눈깔에는 국민이 호구로 보이니?!  에잇 더러운 새끼! 캭! 퉷!
30년동안 몇 년놈들이 해 처먹었는지 악용된게 윤미향 하나로 희생될수 있다. 30년 전수검사해라 이해골 모지리 새끼 입벌리지마라 고등어같은 새끼야
해골 바가지 아저씨 헛 소리 고만 하시고 집에나 가세요 ... 정의년 30년 순수성 있었나를 확인할 시간에 멍멍이 소리나 하고 있고 ....
이대표는. 본질은 따로있는데 자꾸 헛소리만 하네 똑똑한 양반이 왜그럴까?93세된 이용수할머니는 치매도 아닌데
지지자들이 조국차 닦아주는거 보면 이정도로 나오는것도 이해가 되긴하다.
저정도로 개인 사욕을 채울 수 있다면 30년? 평생도 할수 있을것같은데요
대표가 30년간 사익때문에 활동한거로 의심받아 수요집회 활동의 순수성이 훼손될 수 있는 상황인데 사사로운 거라니..?
혹시 그 돈으로 민주당 운영자금으로 흘러들어간건가?...
2년두에 미통당 더불어 찍을 인간들 있을려나??  다음 대선은 왠지 무소속이나 허경영이 될거 같네
뭘해도 30년 하면 덮어주는건가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사케찬 대가리가 썩었뉘?
지들이  비판받으면  정쟁이래  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이세키는 우주에서 왔냐. 지금 세상이. 그도둑년 땜에 난리가. 났는데. 뭔 햇소리냐 니해골과. 김어준 머리를 삶아. 할머니제사상에 올렸으면 좋겠다
희대의 개솔. 정쟁? 할머니의 한맺힌 외침이 정쟁이라고? 진심 징글징글한 년늠들. 돈 삥땅, 소액도 아니고.. 근데 이걸 정쟁???
정의연 그돈으로 정치자금댔냐?
일제보다 더 악랄하게 30년간 수탈해온거지.. 국민세금과 성금이 딸네미 미국유학보내고 집을 5체씩 사라고 보내준 돈이라는 얘긴가??
야 이 해골바가지야 기부금 받아서 집을 5채 현금으로 구입헌게 실수냐? 문쩝쩝이당 좌파쓰레기들은 이게 단순 실수라고 한다. 이래도 빨아대는 달창들이 있겄지
30년동안 사기친것은 뭐냐
ㄱ  ㄴㅁ ㅅ ㄲ   해골
인간이 아니였네 해차나 너도 끝이 보인다. 노인들 앵벌이 시켜서 너도 소고기 많이 얻어 먹었나보네
희생?? 희생이아니라 이용한거겠지 더러운놈들
개OOO의 해골샤끼..캭 코로나나 걸려 OOO
윤미향 과 같이 자폭 하지는거네.미통당 좋겠다
고구마가 많이 달렸구먼
한통속 같은 밥그릇  주특기는 비열한 조작질
할머니들의 평생이 정쟁에 희생되고 악용될 수 없다가 맞잖아? 정의연을 그렇게 감싸고 도는 자체가 쓰레기짓이야.
공사 구분 못하네 진짜 누가 30년 정의연 활동을 부정하는 사람없다~ 수십억 기부금 보조금을 어디에 어떻게 사용했는지 명확히 밝혀서 횡령 배임한 범죄가 있으면 국회의원 사퇴하고 처벌 받으면 된다.국민이 상식을 말하는데 무슨 헛소리야
같이 먹었니 ?!?!?
정의연 30년 활동이 진정으로 잔정성이 있었는지 지금 어느누가 믿고 잇단 말이요? 그 진정성 인정받고 싶으면 지금이라도 속속들이 자백하고 이해 할 수 있는건 이해를 구하고, 잘못한건 잘못을 용서를 구하면 국민들이 해찬이를 비롯해서 관련자들을 이해 해 줄 수 잇을 지도 모르지...
** 재단에 돈 들어갔다던데.... 의혹 털고 갑시다.
폄하허더만 ㅋ 보수단체들이 소녀상 흉물 이라고 폄하고하고 근본취지을 흐트리면안됨  수구골통많터만 일본앞자비들 ~~그렇타고  윤미향이가 돈을 횡령한거로 나온다면 절대 용서해선안됨
30년간 할무이들 앵벌이 시켜서 긁어 노은 돈으로 국내 좌빨단체들 지원 많이 해줬고 일본가서는 조총련에 충성자금 욜심히 갖다바치고 간김에 맛있는 일본음식 배터지게 즐기고 가네보 화장품 국내 조급에 힘쓰는 한편, 토착왜구 어쩌고 시부리며 반일 운동 영심히 했지비.
이걸 확 그냥. 우리나라 총기 소지 자유화 하자.
윤미향을 비례로 추천한게 이해찬이라던데.. 이성적 사고도 제대로 못하는게 무슨 정치를 하겠다고.. 청치인으로서도 그냥 인간으로서도 말년이 추해질것만같다..
엉뚱한 방향으로 호도하네. 윤미향의 비리가 문제의 중심인데, 내치기는 싫고, 내치자니 의석 수 하나 잃을것 같고.아주 🐕쓰레기 🐦끼네.
얼마나 받으면 저런 말도 안되는 소리를 하나  정쟁이란다  웃기고 있다 법치국가에서 법을 무시하고 불리하면  말도 안되는 프레임 씌워  벌떼처럼 공격하고 법을 무력화 시킨다  이게 나라냐
(1) 여러분, 드디어 이번 부정 선거 내용을 정리한 기사가 떳습니다! --- https://n.news.naver.com/article/023/0003533602 --- (2) 이 신문 기사에는 문대령통님 어록도 나옵니다. --- 부정선거도 사람이 먼저다!! --- https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&amp;mid=sec&amp;sid1=100&amp;oid=006&amp;aid=0000066693 --- (3) 끝으로, 중국 공산당!!  follow the party!!!!
할머님들 위주로 생각해할 단체라는 자각은 못 하냐? 똑같은 쓰레기들. 저딴 새끼들에게 결정권이 있다는 사실이 정말 한스럽다.
드디어 슬슬 침몰하는구나 민주당왜 맹목적으로 현혹된 개돼지들 진짜 죽어봐라
돌아가신 심미자할머니가  십몇년전  일기장에  정의연과 윤미향은 사기꾼에 악마라고 적어 놨다
해골 노친네 드디어 노망났네~~  민주당 지지율 떨어지는 소리 나네~~  여당 야당 할것없이 인간들 왜들 저 모양들이냐?  국민들 세금으로 밥처묵으면 다들 저렇게   썩은 냄새가 나는 인간들이 되는가?  존경스럽다라는 의원이 우째 하나도 없구   청와대 있는자도 참 내려올날만 기다리지만 청와대 안방자리 들어갈'인물도 하나도 없네~~  그래도 지금보단 낫지않을까?  빨리 임기가 끝나길 손꼽아 기다리는 국민들의 소리가 들리지 않는가?
180석 만들어준 개돼지들아 그냥 받아들이고 살어. 그런 세상이 되었다 이제.
30년 활동한거 누가 뭐라하냐고? 돈 어디 썼냐고!! 돈!!!!
이해찬 잘하고 있어요~! 대선때까지 쭉 이 느낌 그대로~!!
30년간 삥뜯었다고 ?  인정하냐?
그렇게 따지면, 박근혜, 전두환은 전부 잘못햇냐? 잘한 것도 있을거 아냐, 당신들 논리라면 이명박 박근혜, 전두환 전부 정쟁에 희생양이라고 할 수 도 있겠네..자기들이 하면 로맨스 남이 하면 불륜이냐
자식들에게 부끄럽지 않게 사셔야지, 30년간 불쌍한 할머니들 등쳐먹었은걸 국민도 하늘도 다안다.
재단 돈 빼처먹은게 정쟁의 희생이냐
떠날때가 됬네
이해찬  할머니들을 30년 앵벌이시켜 벌어들인돈  너놈도 먹었냐  ?
김어준의 배후가 이해찬이었구나. 어쩐지 ... 워딩이 똑같더라니
""""""""""""""""""""""""윤미향과   공범의혹이  있는  시민단체 및  따블당  모두조사하여  일망타진하라!!!!!!!!!!!!!!!!!
정쟁에 할머니 토사구팽한 민주당은 이완용
윤미향 왈 "내가 곧 정의연이노라", 이해찬 왈 "그 말이 맞소" ... 정의연은 없고 윤미향만이 있다....  위안부나 정신대가 있었지만 윤미향이 없었으면 위안부나 정신대가 없었던 것이나 마찬가지다. 라는 신박한 논리를 왜 내세울까? 뭐가 꿀리는 걸까? 그것이 궁금합니다.
30년 집권 하소서
30년동안 위아부할머니들에개 빨대꽂아피빨아쳐먹었는데! 이벗이180석의힘인가?
악마 새끼, 깜방 안가려고 악을 쓰는데, 편히 죽는 것도 복이다!
당신도 윤씨랑 똑같은 인간이었군요~ 윤씨 두둔하는 민주당 12인도 있드만
2008년 작고하신  작고하신 고 심미자 할머니의 일기에 의하면 발족하면서부터 사기질이었던데 무슨 개소리를 지껄이시는걸까?
염병
30년 동안 나라와 궄민을 기만하고  할머니들께 거머리처럼 들러붙어 사기친 거예요.  법의 심판을  받도록 하세요뜬금없이 정쟁이라니...그건 정치하신 분들 생각이시고...정쟁때문에 이 사람을 가만히 놔두고, 활개치도록 하셨단 말인가요? 할머니께 연락도 없이 갑자기 들이닥쳤단 기사보고 놀랐어요펑생 한 맺혀 살아오신분이고 연세가  아흔이 넘으신 분입니다
이새키는 제정신이 아니드만 죽을거같이 절뚝절뚝하드니 끝내는 노망왔네.
모래성이니 무너지는 게 이상하지 않지.
댓글이 이리많은데 베댓이없네 신기하누
민주당의 적폐 정의를 알고 싶다!   민주당이 입에 달고 사는 적폐청산이 무었인지 정말 궁금하다.그래도 지지율이 높다니...  쩝
윤향미 자체 조사해서 문제가 있으면 결단을 내려야지 질질끄니까 이렇게 된거 아닙니까
할머니 욕하는 미친 믽젇당 지지자들
이해찬 엄마는 이용수다?후~레~자~식
해찬에 치매 노망끼있으니집에가라 썩은조개 감싸지말고썩은 공산당 해골아
신이내린직장 시민사회운동단체 30년간 호외호식하며 뜯어먹었다
정말 말이 안나오네~~이렇게 관대할수가...헛웃음만.;;
해골바가지!
니들 국민의 정서와 오랫동안 고정되온 도덕이라는 관념에 어긋나는 뻔뻔한 말하기 형태의 근원이 능숙한 여론몰이와 조작선거 때문이지... 니들처럼 국민눈치 안보고 니들 하고픈 대로 다하면서 지지율 60에 육박하는 문재인을 뒀다는게 말이되냐...니들 이번에 부정선거 확실히 맞지 .. 그리고 김대중때부터 교묘한 부정선거 획책을 계속해왔지...근데 니들이 매수하지 못한 유튜브 우파언론때문에 뽀룡난거지... 이해찬 입있으면 말해봐라 이인간아.
상식적으로 받아들일 수 없는 것은 언론이 아니고 당신이다.. 30년 운동을 허망하게 하지 않기 위해서라도 횡령잡범에 대해 엄중한 자세를 보여라..
엄연히 범죄자들 아닌가? 옹호한다고 끝나지 않을텐데 30년동안 반일감정부추겨 기부받고 성금받아 착복했는데 뭔 개소리냐? 활동은 활동이고 횡령은 횡령이지..
윤미향이 정계와 다 엮여 있다는 증거다.
더불어빨대당....진짜 최악이닷!!!
할머니님들은 방패삼아 앵벌리로 앞세워서뒷돈 챙기고 그돈으로 집사고 유학보내고그 돈이 니돈이니....그게 무슨 30년 희생이냐...해찬이 형님도 정신이 오락가락 하시나보네요ㅉㅉ
아하~ 그러니깐 피해자 할머니들이 적폐이자, 일본 앞잡이란거구나?
할머니가 밝히지 않고 돌아가셨더라면 아무도 몰랐을겁니다. 할머니 앞으로 더 많은 비난이 쏟아지더라도  진실을위해서 식사잘하시고  건강하십시요
토착왜구 네일베들 평소에 힐머니 욕하다가 일터지니까 할[머니 감싸서 이용하려는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋ니드링야말로 악마다
운전을 개판으로 하니  문제지, 이 양반아.  그분이 안가나?
미통당은  지금 민경욱 죽이려 혈안이고  윤미향에는 한마디 말도 없는데 뭔  정쟁 ????? ㅋㅋㅋ  아  이해찬 할머니가 니들의 정치적  적이냐????  아 몰랐다 ㅋ
섬 노예,염전 노예가 관행인 전라도 입니다.30년 포주짓 한 여자 이거 별거 아닙니다.캬~~ 전라도 마인드 쥑이네ㅋㅋㅋ
30년을 빼먹었는지는 수사해 보면 안다
정쟁거리도 아니고 개인 횡령 배임만 제대로 수사해라. 정의연의 활동을 누가 뭐라는게 아니잖아?그리고 신뢰가 없는 사람의 말을 곧이곧대로 믿은 민주당도 저사람이 국개의원이 되면 책임져야지...
돈 어디다 썼는데? 그거나 밝혀
30년 동안 그짓만 했지?
진보나 보수나 더럽기는 매한가지안 결국  권력잡기위한 집단들이야
이 해골은 언제 좀 안보고 살까. 국민 감정과는 180도 따로노는 영감탱이
이해찬 사퇴해
이할배 이건이 왜 정쟁이 됐는지 모르나? 이슈된거 정확히 해명하면 될껄 안하니까 이리 된거여.... 해명 못하는  이유가 민주당이 연루되서 인가?
좌파가 판치는 세상이니 오만한 짓들을 저렇게 눈하나 깜짝 안하고 하는 겁니다. 좌파든 우파든 잘못한 건 잘못햇다고 인정하는 게 상식입니다. 상식도 정쟁이라하니 할말이 없어진다.
이용수할머님이 이 사람보다 훨씬 똑똑하고 헌신적이고 용기있고 진실하고 피해를 입었고 누린 것이 없고 간절하다.  윤미향과 이해찬에게 할머님은 수단이었을 뿐이라 안중에도 없고 그 말이 들리지도 느껴지지도 않을.
한두푼 아닌 돈문제가 일어났는데 무슨 정쟁이야 한사람이 며칠 모금해도 몇천만원 모였던데 30년을 다각도로 해먹었다 문제가 아니냐 이래서 민주당이 싫다
문재인이 트럼프 만날때도 이용해먹은 이용수할머님! 인권무시하고 30년 성노예라고 끌고다니놓고머라꼬?
너도 받아 쳐먹었냐?
이해찬이 네가 뭔데 국민들한테 충고하느냐? 국민의 일원으로 내가 궁금한 것은 윤미향이 횡령하여 시민운동을 모욕했느냐 하는 것이다. 저 여자는 지금껏 해명이라고 한 것이 거짓말뿐이었지 않느냐? 개인계좌로 모금한 것이 떳떳했다면 의혹이 제기된 즉시 자 봐라 이렇게 깨끗이 집행했다 하고 보여줬으면 됐지않느냐? 저 여자를 문제삼는다고 내가 위안부할머니들을 부정하는 건 아니다. 오히려 더 안쓰럽게 생각한다. 그런 만큼 비위 사실은 낱낱이 파헤쳐 엄단하자는 거다.
30년동안 할머니들의 목에 빨대 꼿고 피 빨아먹은 모기같은 놈들이 정당화되고 정상이라 믿게해선 안된다
정쟁이란다? 니네가 하면 다 정의고 공정이지?
이 사람은 도저히 이해가 안되는 사람이네.우리편이 한건 괜찮다는.... 아무래도 노망난건가?
정의연 도둑년들을 감싸줄걸만 감싸라 좌파나부랭이들아 다 한통속이다 이거제 좌파들은 그래서 도둑년들을 감싸겠지
다수의석 줬더니 이젠 국민을 가르치려하나 이해찬이 오만하고 불손하다 꺼져라 !
그래서 정의연이랑 윤미향 살리겠다고... 위안부 피해 할머니들을 치매 걸린 노인 취급하면서 욕하고 조롱하냐??? 이 미친 친일+빨갱이 매국노 민좃당 놈들아 ㅉㅉ
민주당이 윤미향을 못 버리는 이유는? 조국때하고 똑같다. 서로 구린점을 너무나도 잘 알고 있기 때문이지. 윤미향 내치면 줄줄이 쏘세지로 나올까봐 걱정되겠지..
반세기 지난사건도 재조사하자는 게 OOO들이.. 참 편하게사네 좌익새퀴들은..
정쟁에 희생되고 악용하는건 당신들 정치인들이잖아. 법에 어긋난건 바로 잡아야지. 왜 여론전으로 해서 정쟁에 휘말리게 하는지! 앞뒤가 꽉 막힌 인간아. 총기가 희려지면 빨리 물러나던가!
이 새X가 진짜 미쳤냐 정쟁으로 몰고 나가려는 개수작은 윤미향이 하는짓이지 니들은 잘못해놓고도벌받으라고 하면 맨날 음모 탄압타령이냐
정확히 정치판으로 당신들이 끌어들였잖아. 하여튼 이새끼들 말하는거 보면 사람아니다.
김대중 정권은 한일 어업협정으로 독도 앞바다를 일본에 내 주었다. 당시 해양 수산부 장관은 노무현이였다. 김대중은 1989년 왜놈 임금 히로히토가 죽었을때 주한일본대사관에 마련된 빈소에 가서 천황폐하라고 하면서 고개를 숙였다.  김영삼은 일본의 버르장 머리를 고쳐놓겠다고 했지만, 김대중은  집권후 오히려 일왕이라는 호칭을 천황이라고 부르게 했다. 박근혜는 위안부 문제와 징용 문제가 해결 되지 않으면 한일 회담을 하지 않겟다고 햇다. 반면에 문재인은 오히려 한일 정상회담 해달라고 졸라대고 거꾸로 일본이 응하지 않앗다.
정의기억연대는 일단 상관없고.. 윤미향은 내쳐라.. 윤미향이 정의기억연대 자체는 아니쟎아.. 그렇다면 그게 문제지.
뭐 밥값이나 기타 활동비..... 집회를 위한 용역비.... 기타잡비등등은 이해할 수 있다고 치자.... 위안부 할머니를 위한돈이니깐말이지 위안부할머니를 위해서 활동하는데 쓰는돈이니깐 말이지.............. 하지만 개인들의 부동산을 사고 민주당의 활동비로 쓰는것은 아무리 봐도 아무리 계산해도 이것은 아니지....ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 모두가 석고대죄를 해야한다....
민주당전라도가 위안부할머니들을 이용해 30년 좌빠선동질에 이용하고 정으연같은 시민단체는 돈벌이까지 한 혐의가 매우 큰데도 민주당전라도는 역시 조국사태처럼 법위에서서 좌빠막장문화를 내세움...대한민국은 어짜피 없애고 최고존엄 공산좌파를 세우는다는 뜻으로 보임
아닌건 아나고 하고 바로잡을건 바로 잡아야지 그래야 나라가 바로서는것이지 그러고도애들 교육 뭐라고 할래 노망났으면 조용히 입닥치고 있던가 너희 개국개 의원들이 나라를망치고있는거다
어떻게든 막으려하네 촛불든인간들 왜 이런거엔 촛불안드냐?
역시 우리대표님!!! 존경합니다
권력잡으시더니 오만해 지셨네여
정의연 활동에  문제가  잇는게아니라 대표의개인비리에  문제가  잇어  이난리 아닌가?번지수  잘못찻고잇는데?30년간 활동해온거는 인정하지만 개인사리사욕에 의한 금전적문제는 당연히 수사하고 책임을 물어야지?
더러운 앵벌이 여당
아저씨!!!!!!!!!!!!!!!!윤미향에 비하면 양정숙은 천사네여천사!!!!!.저렇게 국민감정을 이해못하고정의와상식도 모르는인간이여권고위인사란다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이런 개 대가리 새 ㄲ ㅣ
결국 윤미향을 잘라내지 못하겠다는 말이네. 할머니 팔아서 번 돈, 민주당 밑 닦는데 어지간히 들어갔구만.
그럼 위안부할머니가 꾸미고 잘못한것인가? 참 답답하다.
결국 저 일본잎잡이보다 더 악랄한 앵벌이 짓을 옹호하네... 좌파의 실체다
그돈이..여권에..갔나??할머니들..앵벌이..시켜서...사리사욕채웠다는데....그래도..그게..좌익식..정의냐??
박정희 전두환 각하가  베푸신 업적도비하마라 (그러면 셈 셈  이지 ~~)30년을 폄훼 하는게  아니고 ~~그동안 잘못운영된걸 밝히고  책임지라는거지 (병  진  해  골  찬)
미쳤구먼...장부까보자는게 정쟁이냐???부부연봉 합산 5천으로 집사고 딸래미 그 비싸다는 예체능 유학보내고 말이 되냐고???반대하면 친일파 토착왜구냐???이 해골바가지놈아!!!!!
이해찬도 참 한결같네 자기들편이 죄를지어도 무조건감싸기 그런인간들이 박근혜 이명박욕하는것도 코메디아니냐진짜 민주당은 부정부패저질러도 다 봐주냐 니들편이면?나중에 사람죽여도 별거아니라고할듯
예전에 비례대표가 되기위해서 돈을 박스로 바쳤다던데 혹시 돈받아 x먹었나?
야 이 게 새끼! 해골 바!가지야!! 정쟁 같은 소리하고 있네.!!! 죄를 지은 죄값을 묻는것이다!!!
대가리 깨진 놈들이 원하던 세상은 정말 토악질이 나오는 세상이네
이해찬 할배 돌았소? ㅎㅎ
30년을 했던 50년을 했던 아닌건 아닌거야? 무시기 소리인지 알아 듣겠지? 정쟁하고 아무 상관 없어요. 쩐이 개인 호주머니로 들어 간게 문제지. 모금 운동하는 시민단체들 좀 없애지 못하나?????
누가 희생되고 누가 악용하나요?할머니들이 희생되고 정의연이 악용하는 것으로 보이는데요....정의연이 희생되고 국민이 악용한다는 말씀은 아니시겠죠?  설마......
30년 30년 지겹다! 길게해먹으면 다 의로운거냐? 일제 36년도 의롭다고 떠들어보지?
이런데도 180석 ㅋㅋㅋ 해골아 부정선거 저지른거 이실직고나해라,,본투표만 출구조사가 가능한데 어떻게 사전투표 하자마자 180석 애기가 나왓는지 설명좀 해봐라,,내가 아이큐128인데 내머로는 도저희 이해가 안가,,전국 시전투표소에서 사전투표 출구조사를 비밀리에 햇다는거냐?공정연에서 수많은 지역구 사전투표소를 감시햇는데  안걸리고 ? 이실직고하면 해골아 니 사체는 사후 지켜줄게
실수한점?ㅋㅋㅋㅋ
봐라   저놈들에게 속에 180석이나 만들어준자들  너히들은 민족에게 죄를지었다
윤미양30년은 갑진것이고 할머니90년은 아무것도 아니란것입니까  30년을 해 왔다고 잘못된것이 없어지는것은 아니지 않습니까 핵심은  한번은 실수라고 할수 있지만 여러번누락시킨것이면 고의고 범죄죠 그런 윤미양을 더.민주당의 국회의원이 되었다는것이고 지지한다는것이죠 거대여당의 오만이죠
신발 독사네 끝이 안좋을 꺼다. 많이 받아 처묵처묵 했겠다. 정의연이 30년동안 할머니들 등 처먹을 시절 니들도 돈 없을 때니 좋다고 받아 처묵처묵 햇지? 지금 이게 정쟁이냐? 정의연이 위안부 운동 주도해서 할머니 등 처먹고 회계 부정으로 지들 배불린건 정쟁이 아니라 국민을 등 처먹은거야
이해찬 쓰레기야 윤미향뇬과 똑같은 부류의 인간이 무슨 생각이 있겠냐?
이해찬뒈질때안됐나?  면상보니조만간 나가뒤지길빈다!
정쟁은 대체 누가 하고 있는건 지 묻고 싶다.
내로남불 문재인정권-&gt;보수쪽이 하면 적폐고 좌파쪽이 하면 나는 괜찮아
사케찬 저  나이 처먹고도 매국질하네 바른소리못하고 대단하다 니놈새기도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할아버지가 제정신이 아니군 문제파악도 못하고 30년 남의 등치먹고 살았건만 윤미향 나쁜 국개 감옥이 답이다
기부금은 맘대로 해쳐먹어도 되냐
이해찬도 죽일놈이네
니놈편이 잘못한건 그럴수도 있는거고 반대편이면 감옥가는거냐? 오늘 죽어야할 종북 매국노시키야
그러면 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시나 사과할까 했다
누가 악용하고 있는지 모르냐
은근 슬쩍 성노예 할머니들 폄훼하는 일본 새끼들...... 사람인가 싶다. 지옥으로 떨어져라.
이새끼 먹었네 더러운놈
이해찬은 무엇이 캥기는가? 정의연으로부터 도움 받았는가?이니면 윤미향을 비례대표로 천거했는가? 시대의 국민의민심도 못 읽는 노인이 무슨 당대표냐? 부끄러운줄 알아라ㆍ
지 못해서 그런걸로 아는데 나도 일본은 싫다 그러나 그런 수출규제가ㅈ나오기 전까지의 과정도 생각해 바야 하지 않을까?오죽하면 미국이 적극적으로 중재를 하지 않는지 잘 생각보면 답이 나오지...  제발 현정부 지지하거나 맹목적인 충성하시는 분들 이상과 괴리사이에서 벋어나 현실을 보세요 !이게 여러분이 생각하는 진보요 좌파의 실체 입니다!
반일을 써먹어야 되는데 정의연 부정 밝혀지고 지들이 공천한 윤미향 나가리되면 안되니까 쉴드치는데 니네 진짜 그러면 안된다. 아닌건 아니라고 해야지
왜 박정희 전두환이 공산화를 막는다고 군사쿠테타했는지 30년간 믿지않았지만 문재인정권을 보고 이젠 확신의 확신이 들고 이들이 대한민국을 구한게 맞다. 현재 공산화되어가는 대한민국이 안타깝다
이분은 좀 쉬실때가 넘으신거 같아요.. 들어가서 좀 쉬세요.
30년동안 할머니들 이용해서 사리사욕 챙겨놓고 거기서 무슨 순수한 의도를 찾아볼수가 있겠나ㅋㅋ 말같지도 않은 소리하네 니들이 진짜 악마야
기부금 및 정부 지원금 삥땅쳐서 호의호식 한거 밝히라니까 뭔 개소리들을 늘어놓냐. 회계장부랑 자금출처만 공개하면 바로 결백 주장할 수 있는데, 못하니까 나와서 입만 터는거잖아
와 30년동안 해처먹었다는거냐???? 친일파보다 더 나쁜집단이 30년동안 할머니들 팔아서 자기들 재산불리고 국회의원까지 해처먹었다는거네!! 이게 지금 민주당 니들이 말하는 정의와 평등이였네. 토착왜구 토착왜구하더니 오히려 지들이 일본놈들보다 나쁜짓거리해왔엇구만! 천벌을 받을 놈들
전국민이 윤미향 사퇴 요구하는데, 문재인 이해찬이 버티네 ㅠㅠ
위안부할머니들을 등쳐먹어도 괜찮다는 논리인가 30년세월동안 방향이잘못됐으면 당연히 바로잡아야하는거아닌가?나라세비밭으면서 더군다나 공당대표라는 사람이 국민을 우롱해도 유분수지 시민활동이 잘못됐으면 철퇴를 내리고ㅈ다시는 국민을 우롱못하게해야하는데 편을들어주고있다는자체가 우리는 같은편이라 비난을할수없다는것과무엇이다른가!정의연이 그동안해온일이잘했어도 분명 문제가있으면 해산시키는게답이거늘 한심한 대표네 저러니 부정선거를했다는것이 맞을수다있지
정의연 활동에 문제가 있는게 아니라 대표자 개인의 비리문제를 문제 삼는 것이지요. 당연히 30년간 활동해온거는 인정하지만 사리사욕에 의한 금전적문제는 당연히 수사하고 책임을 물어야지요.
도적놈 민주당...더듬어 민주당...위안부 할머니 등쳐먹고도 뻔뻔스럽다....운동권 너희도 받아먹었나?..그래서 옹호하는거냐......깡패 양아치 집단이지....이런 등치는 민주당이 한국 정치를 이끌어간다?....도적놈의 소굴로 만드려나...ㅡ조국스러운 문죄인과 그간신들...천벌을 받을것들......이게 나라냐....대깨문 광신도 나라지 ...정신나간 민주당
사케찬다운 발언이네~
이런 개 보다 못한 것들이 종복 앞잡이 내세워 거둬들인 기부금 네놈과 더불어 잔당들 같이 처먹었나
이해찬 저 노인네 노망났네
이해찬 dog baby. 다른 말은 필요 없다.
유체이탈화법 쓰네. 지금 그 얘기가 아닌데 딴 소리하네.. 나이들어서 뇌가 굳은건지. 뻔뻔해진건지. 아니면 자신의 이념 속에 갇혀서 헤어나오지 못하는건지. 점점 추해지네
대단하다 입에다가 똥물을 넣고 싶네
더민주에게는 위안부는 정치목적용 원숭이일뿐임. 할머니 걱정하는 말은 한놈도 안하더라. 오로지 위안부 조련단체 정의연이 어떻게 될까봐 안절부절. 마치 염전노예들보다. 뒷돈을 받아오던 염전을 더걱정했던 전라도 경찰들처럼.
샤케선생 답구나.니들때문에 일본사람들한테도 너무 창피하다.반일 좋아하네.돈먹을려고 환장한 쓰레기 패들이지.
오래 고인물은 썩는 겁니다..초딩도 자기 용돈 받으면 수입, 지출을 적는데,,
정쟁같은 소리하고 자빠졌네 국민들을 상대로 정쟁이라는건가?  심할머니 일기장을 보더라도 30년동안이나 피빨아먹은악종들이다.   활동 그나마 밝혀진건 둘째하고 밥도  안먹이고끌고다닌것은 정말 앵벌이 노예라  할것
왜구당 기레기가 짖고 개검이 협조하면 모든게 정의냐?이들이 언제 위안부를 신경 썼다고..이 할머니 속고 있는듯..
해차니 저 개가 개소리 또 짓어대는군요....그냥 아가리 쳐 닥치고 자빠러져 있으면 누가 때릴까???/근본 없는 개는 역시 개야.....저런것 부터 찌져  없애야 한다.30년 아니라 300년 된 일도 뒤집어 까는 개 뻴겡이들이 뭔 개 잡소리를 멍멍 거리는고????저 개부터 없애자....
치매는 이해찬한테 왔네 에휴 곱게 죽자 걍
정쟁?? 야 이 노망난 인간아... 공금 개인적으로 유용하고 힘없는 피해자들 이용해 쳐 먹은게 죄가 아니냐?? 허긴 너딴놈들한테는 죄가 아니겠지.. 그 보다 더한것들이니까.. 캭~~퉤~~~~ 더러운 새끼들~~
일본 언론에 빌미를 준게 과연 누구지? 윤미향아님? 이걸 이렇게 질질 끌어온 민주당 아님?? 권력욕에 돈욕심에 명예욕에 할머니 핍박하고 등골 뽑아먹는 악덕 집단이 대체 어디지? 이쯤되면 일본 극우랑 민주당이 서로 짜고 치는것 같다 마치 총풍처럼
니네집단 정신세계로 봐서는 부정선거도 하고 남을인간들이다.
정의기억연대를 비난하는 것이 아니고 할머니들을 이용해서 잘 먹고 잘 산 인간을 비판하는 것인데...아쉽네... 평생을 정치하면서 아직도 감을 못잡으니... 이젠 이분도 그만 보고 싶다.
이정권은 한줄로  "조국스럽다"와 "해찬스럽다"로 정의된다.
개인비리가 정쟁이냐? 개인비리를 묻기위해 정쟁으로 몰고가고 싶은거냐?
정의연의 기본 정신과 활동이 잘못되었다는게 아닙니다.윤미향 개인의 잘못된 행위는 확실하게 바로 잡는 것이 필요합니다.위안부 피해 할머니가 울분을 토할때는 그저 윤미향 이분을 감쌀게 아닙니다. 투명한 회계검증이 필요하고 잘못된 사용처는 그에 맞는 책임과 댓가가 있어야 겠지요.모든것을 진영논리로 말한다는 건 국민을 바보로 대하는것 같아서 아쉽네요.
야이 작자야..정쟁이 아니라 여러가지 의혹을 명명백백히 하자는 거잖아..이런 자들에게 국정을 맡긴 국민들이 바보다
늬놈들이 잘 하던 짓이잖어?
와!! 30년을 해먹은거???? 대단들 하시네.ㅎㅎㅎ 웃음밖에 안나옴.!! 그나저나 이해찬씨는 윤미향이를 왜이렇게 감싸시나?? 그치.. 윤미향이가 혼자 죽지는 않겠지?? ^^
그래서 나이드신 할머니들 끌고 다니며 앵벌이 시키고 정치 브로커들이 기득권화는 이용도구로 써먹었냐?젊어서는 일본에 노동과 성착취를 당하고 늙어서 빨갱이들 사회주의자들에게 원숭이 앵벌이와 사회주의자 정치 협작질에 놀아난거 아닌가?
확실히 이해찬이가 정의연 적폐세력들한테 뒷돈 받아먹긴 한듯 ㅋㅋ 자기 밥그릇 건드리니 짖는거 봐
윤미향과 정의연(=정대협) 이 인간들은 좌파들과 연합하여 일제 36년간 수탈도 모자라 해방 이후 30년 이상을 위안부 할머니들 이용해 반일정신 고취시키고 자신들은 소위 국민이라는 개돼지들로 부터 정치적 이익과 함께 위안부 할머니들을 돈벌이 수단으로 앵벌이 노예로 만들고 삥을 뜯어먹는 도구로 이용한 것이다.
민주당은 국민들 말을 왜곡하는 이유가 뭐지? 국민들은 정의연은 꼭 필요하다 하지만 정의연의 폐쇄적인 운영방식과 회계 불투명은 반드시 개선되어야 한다 라고 요구하고 있다...민주당은 상황분석을 왜 이렇게 못하는지?
영화 "아이리쉬맨" 을 추천 합니다. 명장 마틴 스콜세이지 작품...이 영화.보면 진보의 실체를 알게됩니다. 우리나라 좌빨 영화는 진짜 3류 심파야
정당성있는다고 불법을 저질러도 용서될수 있는 사회를 잘 만드는 대한민국입니다. 무조건 첨에는 선의로 접근 그다음에는 뒤통수쳐도 되겠네.
이해찬씨 그런 논리면 그럼 박정희도 18년 동안 새마을 운동, 경부선 고속도로 등 경제 발전에 노력했으니 더이상 정치적으로 악용하지 말고, 전두환도 아시안게임 올림픽 등 한강의 기적을 일구어 냈으니 모든걸 용서 하고 더이상 건들지 말아라
사람 죽여놓고 30년동안 선행을 베풀었으니 무죄다???
이해찬은 518유공자고  고로  이해찬의발언은 성역이됀다좌빨의범죄는 단순한 실수이고 그걸파고들면 토착왜구가됀다!
이 정권에서 건드리면 안되는 성역의 단체가 세군데 있지요.. 이 단체 잘못 건드리면 문빠들에게 벌집되는 수 있으니 이 단체들이 아무리 잘못해도 그냥 두는 수 밖에 없을 겁니다..법 위에 있는 이 단체 세군데 정말 처음의 뜻대로 활동하고 있을까요?
실체를 밝히고 혼내도 시원찮을 판에 감싸고 도는거 봐라ㅎ 같은 쓰레기인게 드러나버림.
30년동안 후원금으로 꿀빨고 잘살았다는거 아니야?
이해찬과같은 사고방식 때문에 이런일이 발생하는걸 왜 모르나?좋은일을 하는단체이니  공금을 저희 마음대로쓰고  횡령을 하여도 웬만하면 눈감아주자고? 정부보조받는 모든 단체들 이번기회에 철두철미하게 공금관리하는 방안이나 만들어라
할머니들 앞세워 호가호위한 것들을 감싸겠다고?
감싸는건 이해하겠는데 적폐가 있다면 처리해야 되는게 이정부가 해야되는게 아닌가요?
이걸 딴보면 강간피해자나 아동피해자 도와주는척하고 나중에 지들이 강간하던 범죄자시끼들 생각나네.. 그넘들한테도 똑같은 개소리해보지 강간은 했지만 순간이나마 위로해주고 도와준 사실은 폄하되면안되고.. 이런 말도 안되는 개소리가 있냐.. 시작자체가 지들 선동정치팔이 처하고 돈많아 처 먹을려고 시작했는데 무슨 개소리 처 하고 자빠진거냐.
이런 머저리 같은 놈이 여당 대표라고... 윤미향이가 한 짓거리가 너 눈에는 정쟁의 소재꺼리로 보이냐?. 이런 사고방식을 가진 놈이 이 나라를 주무르고 있으니 망국이다.
세월호랑  518도 안돼 임마
그래.. 그렇게 계속 떠들고 국민들 무시하고 국민들한테 꼭 제대로 심판 받길 바란다.
민주당이 끝까지 싸고 도는거보면개인비리가 아니고 진보쪽 인사 많이 역인거 아닌가하는 의심이든다. 자칭 진보좌파라는것들 보면 기생충으로 밖에 안보인다
신빙성 0% 기레기 기사만 보고 미쳐 날뛰는 네이버 대구경북 적폐 댓글러들... 봉잡았다 난리도 이런난리가.... 막걸리 파티 하겠다?
회계불투명  얘기하는건데 뭔소리  ?    또 다른데로  관심돌리게 하려고 애쓰는거  안다.
유치원 회계부정은 진짜 애교였다. 그때도 너무 분노했는데 이건 뭐..워안부 할머니들  데리고 앵벌이 시킨거지. 숭고한정신? 고귀한 정신? 희생? 악용? 그런건 적어도  정상적인 인간들한테 적용되는거다~!!  겉으로 포장된 그럴싸한 명분 만들어 놓고 모금으로는 동원한 할머니 밥도 못사준다는것들이..어쩜 회계부는 수십억을 실수라고 할수가 있니?  최민희는 포스트 윤미향 노리나본데..  비슷한 인간부류들..진짜 역겨워서 못봐주겠다
정의연 활동 30년이 문제가 아니라 30년간 피빨린 할머니들이 문제야 논점 흐리지마 그운동에 대해 지적했냐? 그운동이 문제라면 할머니들 없이도 할수 있겠네 그럼 니들 손아귀에 있는 할머니들을 자유롭게 풀어달라 할머니들은 니 해골찬과 니가 추천한 윤미향 아니어도 정직한사람들이 보호하고 할머니들의 유지 주장 이어가면된다 할머니들을 위한 할머니의 의한 할머니들만의 방식으로
해찬이 말대로 신중하게 생각했더니ᆢᆢ윤미향은 사람이 아니다.  편드는 이해찬은 더 나쁜  놈
횡령 용의조차 정쟁이라면 모든 비리사건이 정쟁이란건데 그러면 검찰이든 공수처든 그딴게 왜 있냐?
어준이떠준이가 사인을 보내니...이해찬이 답을하고...알릴레오는 모하냐? 떠들어야지...문빠들아 총 궐기해라...이것들이 빠져가지고.. 위안부 할머니든 뭐든 우리편 공격하면 전부 토착왜구고 적폐아니냐? 니들 사고방식으로는...
감싸지 말고 잘못한거 있으면 그에 합당하게 해라   버티기 작전 쓰지말고
계속해서 두둔하네  과 하면 탈  난다는 말이 있습니다 지금의 여당은  못 할께 없는  아니 뭐든 할수 있는  상황 입니다, 2년 뒤엔 어떻게 되는지 봅시다  힘을 제대로 쓰야  계속해서 쓸수 있지  그렇지 못하면 계속 쓸수없다
파렴치범 옹호하는 더불어파렴치당 스럽습니다.
국민이 180석이라는 지지를 했으면 언론개혁 검찰개혁 제발 강하게좀 밀고 나가십시요.  저썩은 기레기들이 발붙이지 못하도록 지금 억울한사람을 만드는데 일등공신은 저썩은기레기들입니다.
일부 맞는 말인데~ 법이 냉정하니 법 집행은 해야할지 싶네요. 그리고, 정치권 나오기전에 할머니들과 잘 소통하고 나오셨어야~ 사퇴하고 다시 수습하시는게 어떨지??
이게  실수로보이나?어부지리들이  판단력도 없군...누가봐도  위안부를 앞세운 앵벌이가  분명하고만..실수라고?그럼  새우잡이배에갖혀  일한사람들도  실수로  세월보내거냐?   두둔하더라도  상식에맞게...정도에  어긋나지않게..해찬이치매왔네..쉬게나..
니가 말하는 30년동안 활동이란게 할머니들 피빨아 먹은거 잖아~~~개호   로새기야
ㅋㅋㅋㅋ이해골 몇푼 받아먹었는가봐????치매를 무기삼아 미친척 해보는것 같네!!!!ㅎㅎ
국회의원 소환제는 지들이 지은죄가 많아서 절대 안할꺼고...5년동안 민주당 독재를 어떻게 보냐!
이번 사건의 본질은 정의연의 30년간의 활동을 없던일로 하자는게 아니라, 30년간 활동을 해오면서 윤미향이 위안부 할머니들을 이용하여 돈을 모으고, 기부금을 개인의 돈으로 부당하게 사용한것에 대한것인데? 이해찬을 비롯한 좌좀들은 교묘하게 또 프레임 싸움으로 몰고 가려고 하는데 이건 윤미향과 정의연의 활동에 부정함이 있었는지 없었는지를 명확하게 집고 넘어가기 위함이다. 뻔뻔하고 가증스러운 이해찬.
답도 없는 색기들이다. 선거 끝나자마자 돌변하는거봐라. 쓰레기집단이다. 그 쓰레기들한테 털린 쪽은 말 할것도 없지만..
야이 이와중에 그게 할말이냐. 석두같으니라구
지금 당신이 이용하고 있잖아
이런걸 보면  5.18   그리고 세월호가  어떻게 만들어졌는지한눈에 알수있을것.
활동의 공헌과 범죄는 구분해야 한다.   이 당연한 것도 모르는 이해찬인가?
이곳이  요즘 멸종위기종  좀비새  키들이  많이  나온다는  맛집인가요?
이게 지금 무슨 정쟁이니? 정신좀 차려라..  당 대표라는 사람이 마스크때도 그렇구, 항상 말할때마다 헛소리니.정의연이 지금 잘못한거 제대로 검찰조사 받고 회계감사해서 책임을 지고 잘못한 점을 고치면되는데, 그 책임자라는 인간은 자기 잘못없다고 하고 엉뚱한 프레임 씌워서 은글슬쩍 넘어가려고 하는데, 무슨 말이 더 필요하니....  그런 하자있는 인간을 비례대표를 추천한 인간들도 한통속이고 똑같다.
당신이나 정치에 이용말아야.
30년이 아니라 300년이됐어도 저런  개 쓰레기 짓을 하면 없애는게맞는데;; 이해찬 진짜 민주당이 어떤식으로 정치하는지보인다 적폐는 니들이 적폐인데 누구를 잡는다고 공수처.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당 표도둑들
친일파 미통당 이넘들이 언제 위안부에 관심있었어.이거만봐도 어이가 없지.괜히 조작음모설 나도는게 아니다
같은편이잖아 딱 예상대로지  다 같은 처지에 둑이 하나 무너지면 옆에 옆에 당연히 터진다고 보니까 우리들 모두 더불어 살아야징
평생 앵벌이 시켜놓고 30년 키워 줬으니 고마워 해야한다와 다를바 없다. 이게 다 조국 죽이기에 혈안이 돼서 너무 언론과 여와 검찰이 너무 나가 생기는 일이다. 민주인사 하나하나 까내기를 공식처럼 써 먹으니 진짜 비리를 말해도 저항에 부딪히는것. 야당은 양치기 소년같아지고, 여당은 이상한 수호주의에 빠져있다. 윤미향은 자진 사퇴하고 민주당 욕보이지 말아야한다고 본다.
이너마도 분리수거좀 부탁혀
정쟁의 악용이면 국정조사  당장 진행 하라아니면 당신이 위안부 정시대  할머니 이용한 파렴치한 놈이렸다.북한이면 무조건 ok(월남청년 2명 눈가리고 북송한짓 그건 게릴나나 납치범 테러범들이 하는 짓이지 정상국가에서 하는짓은 아니지)  나의 과한 걱정인지 몰라도 부디 북남 통일이 목표이고 그후 해방전 이념의 양분화 싯점으로 역사를 되돌리는 것은 아니길 간절회 바란다
노망난 영감탱이 똥고집봐라~ 저것들 권력가졌다고 안하무인이 됐네. 어휴~
이건 정쟁이 아니라 잘못된 관행을 바꾸어놓자는 것입니다 정신이 혼미해지신것 같읍니다
이용과 활동 공과사가 구분 안되는자가 공당의 대표라니민주당 의원 3분1이 시민단체 출신이라 지네들 비리 밝혀지는 계기되고 돈줄 막힐까봐 끝까지 옹호하는구나
이해찬 얼굴보는것도지겹다.뭔말이 팔요해.
아무리 30년동안 수고 했어도 돈을 착취 했다면 스스로 의원직 내려와서 큰집으로 가서 공부하세요
이해찬의 할아버지 이재극은 이토 히로부미의 친구이며 흥선대원군의 사촌임. 일제시대 때 을사오적 이완용의 정신적 지주 였으며 또한 스승으로 조선총독부 건립에 일조했음. 친일귀족 이인용이 이해찬의 아버지이고 문화계와 언론계의 거물이었다가 일본 패망후 친일귀족에서 마을이장이 됨.
부천시 사전투표 4.7초나 해명해라!!!
그간 활동을 욕하는게 아니라비리를 그 파렴치한 기부금 수탈을 욕하는겁니다.물타기 그만하고 개인에게 죄를 물으세요
삼석이가 무서버
3년 정도로 끝냈어야지.  30년은 너무 하잖아 !!
정의연의 활동은 이해 합니다. 폄하되서는 안되겠지요. 이용수 할머니의 이야기도 사람을 이야기 하는거지 지금까지의 노력을 저버리는 것은 아닌 것 같습니다. 분리해서 해석 하시조... 신호탄 인가요.. 아님 180석의 자신감인가요?
이해찬이도 물러나야된다.저런게 원내대표라고 30년넘게 기부금 받아서 돈같이나눠먹고 윤미향사건덮을려고하는 빨갱이들의 음모다
그래도  도둑도 아닌데  누명썼다 한들 이미지는 0로다.  국민의당은 그 아줌마 치아라....
정쟁이라고? 그래서 일본 위안부 피해자 이용수 할머니를 너네들은 대구 성노예라고 부르는거냐? 양아치네 완전
지금 대한민국은 좌우진영이 서로 싸우는게 아니라 중국돈먹은 공산당원들이랑 싸워야댐 ㅋㅋㅋㅋ
이게 정쟁의 문제라구요?
야 그럼 30년동안 잘한거 있음 한가지라도 내나봐.
열린우리당 시즌2가 열림
년수가 중요한게 아니라. 비리가있으면 법에따라 처벌받아 마땅하다.
딱 예상했던 만큼의 반응. 네놈들의 의식 수준이 이 정도밖에 더 되겠냐???
30년동안 다 해먹었으니 이 사댠이 났지!!본질은 무슨본질???이것들은 지들  잘못핫거 인정하는걸 못보네무조건 발뺌하네
거대 여당 되더니 돌았나봄; 정의연이 할머니들을 위해 있었던 거지 정의연을 위해 할머니가 있었던 것 처럼 말하네
니들이 악용하고있자나 이 사케쳐먹는 해골찬아 ㅋㅋㅋㅋㅋ친일민주당새끼들이 아가리 계속터네
돌아가신 위안부 할머니 일기장에 정대협을 위안부 할머니들 피 빨아먹는 거머리라고 써진거 언론에서 보여주더라. 얼마나 악랄하게 했으면 일기장에 그런 말까지 썼을지 알만합니다. 윤미향,정대협 다 구속수사하고 감옥으로 직행합시다.
좌파가 어느정도 악랄하고 뻔뻔한지 알겠다. 본인들의 목적을 위해서는 과정에서 수많은 희생자를 다 무시하지. 그러면서 목적을 위해 그랬다며 당당하지. 근데 그 목적이 반일과 우파를 토착왜구 만드는거지. 공산당들이 목적을 위해 부모까지 죽이고도 당당한거와 같은거지. 너희들의 그 목적이 더 소름이고 그 과정은 말할것도 없이 역겹다.
지들 배불리고 그걸당연하다는 소리잖아에고 노친네 벌써 망령들었네 당장 당신부터 사퇴해
어쩌다 우리나라 여당이 도둑을 감싸고 피해자를 깎아내리는 나라가 되었나. 도대체 나라를 지탱하는 도덕과 정의는 어디로 간건지 허탈함이 든다.
지금껏 정치에 이용해 먹은게 누군데
이게왜 정쟁? 사케찬이 미쳐버렸나?
이해찬은  사상이  좀 이상한듯..정상적인 사람이랑  다른듯하다
야이. c.팔.새.끼야. 너 진짜 그렇게 사는거 아니야.
윤미향은 별도의 문제로 개인비리가 있다면 밝히고 처벌해야 한다.  하지만 정의연을 초토화 시키는 공작에 말려들어서는 안된다. 정의연은 일본의 전쟁범죄와 인권유린에 대하여, 정부는 물론이고, 중국이나 기타 피해국가들이 해내지 못한 세계여론의 성과를 이룬 시민단체다.  단순한 위안부 구호단체가 아니라는 말이다.
이 노인도 조사해봐야 한다. 뭐 구린거 있는거 같은데.
지금 이 사안이 너는 정쟁으로 보이냐?  이것은 보편적 상식과 인간의 도리에 관한 일이다. 아걸 덮으려 사악한 주둥이를 맘껏 놀린다만 그럴수록 너희들의 추악한 민낯만 더 드러날 뿐이다.
180석의 자신감인가? 한방에 훅간다
박정희가 아무리 경제살려도 막판 유신하나로 조진거랑 똑같은 상황이지 ㅇㅇ
역시 사케찬, ㅋㅋㅋㅋㅋ 구린내가 진동을 하네ㅋㅋㅋ윤미향이가 뒷배가 쎈가보네ㅋㅋㅋㅋㅋ
세월 가지고 입털지마라 30년 할머니들 등처먹고  돈벌이가 됐으니  눌러붙어있던걸 무슨 숭고한 희생마냥 역겨워
보통의 수많은 국민들이 분노하는 일에 대해 " 정쟁"이라 부르는  이 할배는  의식이  흐린 탓인가 판단능력이 딸리는 건가?
기 긴시간을 해쳐먹었다는게 놀랍고 끔찍하다.
30년 이용해서 자신의 잇속 챙긴 시민단체. 할머님들 안 계시면 그 시민단체가 필요한가.
윤미향 의원님   힘내세요 .  위안부 위해서 고생하셨습니다
이용수 할머니를 정쟁의 대상으로 본다는게 놀랍네
30년동안 저지랄을 했다는데 무슨 활동에 공이있냐
이해찬이 그렇지머..그래도 180석 얻으니 머..할말없다
치매걸렸네
피해자인 심 미자 ㆍ 이 용수할머니들이 인권 단체도 아니고 할머니들을  위하지도 않았다는데 피해자 중심에서 벗어나  왜 ㆍ무엇때문에  희생한건지  아직도 모르겠냐?  딸 유학도 보내고 아파트도 사고 남편 언론사 일감도  몰아준게  할머니 위한거라면 내가 친일파다.   니들 잘못은 친일탓이지 깨끗하다는거 아니냐?  니들때문에 친일도 이젠 왜곡될 판이다.민주당 비판=친일. 니들이 대한 민국 몸통이라는게 개우습다.
돈낸노미 토착왜구제 우덜은 죄가 없당께
어떻게 이런 인간이 이 나라 여당의 수장인가..결국 할머니 위한다는 그동안의 코멘트는 모두 위선이였다는거 아닌가..
감쌀껄 감싸라.. 부부 연소득이 5천만원으로 신고한거로 기억하는데 그돈으로 집 5채 어떻게 사며 1년에 최소 2억씩 든다는 미국유학은 어찌 보내냐??
저렇게 뻔뻔한 거 보니 180석 조작하고도 남아 브인다!
해찬이가 용수할머니보다 나이가 많은가? 꼬라지가 참 ㆍ ㆍ
정쟁에 희생? 회계장부 까보라니까 뭔 변명만 하다가 정쟁에 희생되고 있다며 선동 하노. 야이놈아, 장부 까라고,장부.
이해찬 대표님 말은 항상 맞습니다! 후에 민주주의를 위한 대표님의 업적을 높이 평가받을것입니다! 존경합니다!
미쳐 가는구나 아주
나라가 정상화 되어 가는구나이제 기더기 언론에 안 놀아난다
나이 쳐드신분이 제발 중심좀 잡아주세요당신때문에 민주당전체가 욕먹습니다
실수라고 보기엔 금액 너무 크지않니????한두푼이어야 실수지.......그냥 애초에 돈빼먹기위해 활동한거 같은데.........당신 논리면 전두환 노태우 비자금도 실수니????? 윤미향이 시민단체 했으니 저 정도 금액이지 대통령했으면 몇천억 해먹겠던데
씹고 뜯고 맛보고 즐기고&gt;&gt;이런분이 집권당의 대표라고 머리가 유통기한이 넘어 상했나보다 썩었어 뭐여 본질이 뭔지도 모르는 어리버리&gt;&gt;지금누가 정의기억연대 30년 활동을 뭐라하냐18 윤미향이가 발히지못하는 잘못된걸 지적하는거지  아무문제없다면 명면백백 발히고 회계부정없다고 하면 되잖아 지금까지 언론에서 문제일어난거 시원하게  이혜찬이가 발혀줄래 논점이 뭔지도 모르는 민주당과 대통령
부산에서도 니까짓것들이 짖어봐야 하더니 이번에도 안하무인이네 ᆢ 이새끼 진짜 안보고 싶다
윤미향이가 추잡게 할머니 앵벌이.도둑질해서 집사고 딸 유학.   이런 더러운짓한 나쁜 윤미향 벌주고  하면돨것을 . 30년 역사를  한방에 도둑질한 윤미향 나쁜년 벌주면되지. 이해찬 입에서  좌익생각을 쏟아내는군 .윤미향과 이해찬 벌주고 정의연 쇄신하면 되지요. 니쁜도둑년을 정의연은 짤라내고 새마음으로시작하면 우린 응원합니다
윤미향 아니면 할사람이 없는가? 개인에게 심판을 내리는거지 정의연 해체하라는게 아니다 감싸기하는 민주당도 수상하다
이 독사뱀눈으로 보는 이해찬 ~ 하여간에 이런 무능한 집단이  이  추잡한 인간을 두둔한다는 자체가  정말로  저능한 인간들이 하는짓들만 하는구나~ 제발좀  나이 쳐먹었으면 집에나 있거라~~
범죄를 정쟁으로 쉴드치는구나. 놀랍지도 않다.
30년간 몇십억 중에 3%를 할머니들한테 지급되었는데 참나 ㅋㅋㅋㅋ 알바생 최저인금도 그거보다 많이 받겠다
시작이야 여당의 흠집을 잡으려는 것이었지만 이게 정쟁으로 보여? 진짜 치매라도 온거냐? 제정신이 아니네.
정의연이 윤미향이라는  사고부터 버려라   당연히 정의연이  위안부문제나 일본전국주의의  부당함을 널리알린건 팩트고 꼭필요한  단체지 하지만 그선장이라는 윤미향 같은 인간이       정의연의 정의로운가치를 망치고 있으면 잘라내는게 맞는거다.
야권인사에서 저런일 터졌으면 별 쌩 ㅈㄹ을 다 떨었을거면서...ㅗㅗㅗㅗ
도대체 뭐가 정쟁에 이용되고있다는건지? 미통당이 개입했다고 씨부리고 있는게 누구지?
정쟁밖에 모르니 모든 문제를 정치적으로 끌어 들이는군요.  함구하고 있는 민주당 의원들 뇌엔 뭐가 들어있나 궁금.
웃기고있다. 30년동안 위안부할머니 이용해서 돈벌이한거를 감싸고 있네
세캬  지나가는 개가 웃겠다 ᆢ
위안부할머니들 돈벌이 수단으로 우려먹고 고작한다는 소리가 그거냐?ㅋ
그러니깐 정의연에서 허튼 짓  한 것들 색출해서 감방 보내 ~ 정의연이 겉으로 보여줬던 목적과 취지가 앞으로 제대로 지켜져 위안부 문제가 정의로운 결론으로 끝맺음 할때까지 유지 될길 바란다고
어이 풍맞은 쓰례기 쓰레기는 쓰레기편이라는것을  분명히 하고있네
배상받더라도 다뒷주머니찰거잖아~이해찬 능구렁이 그렇게밖에 말못하겟냐검찰이 진실을 밝히리라본다에라이 똑같은 인간들아~
해골은 산소에 있습니다
30년동안 활동해서 미향이년 대출안받고 현금으로 집5채 샀지
30년동안 뭘했는데ㅋㅋㅋ 보조금 기부금 빨아먹는게 정의연 활동이냐?ㅋ 대부분 사람들이 이번사태로 정의연 처음알지 않았음??ㅋㅋ30년동안 잘도 활동했누 ㅋㅋ
ㅋㅋ겁나 빨아먹고 이용한건데 이미
저 해골 안에는 뇌가 없나?  뭐 실수라고?  엄청 악질인 범죄인데?  감쌀 걸 감싸라!!  하긴 공산주의는 조직을 위해선 양심도 가차없이 버린다지?
곱게 늙으시길
과연 누가 정쟁으로 이야기하는지 궁금하네요..돈은 많고 보는사람없으니 기준잣대없이 자기맘대로 사용한것을 잘못이라고 하는데 30년활동이 어쩌구 저쩌구하는 이상한 이야기는 민주당만 하는것아닌가요? 더군다나 당내에서도 문제제기를 하는데도 조용히 하라고 입을 틀어막는 그런사람이 정쟁이야기를 한다? 누가 그런말을 믿을까요? 정의연문제는 정쟁이 아니라 국민들에게 궁금함을 풀어주는 것임을 다시한번 생각하세요~
ㅋㅋㅋㅋ 언제는 국민들의 뜻이 우선이라 해놓고 180석 되니까 바로 국민들께서도 신중히 숙고하란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희생과 악용은 이런 때 쓰는 말이 아닌데...ㅠㅠ
잘못이있음 반성해야지 니들 태도가 반성하는태도냐 과오가 있을 수 있음 공도 있어야하는데 3%만 할머니들한테 지급한 걸 공이라고 본다면 니들은 진짜 욕할 가치도없어
반일을 위한 반일이 유일한 활동인거지... 할머니들 앵벌시켜서 잇속챙긴건 덤이고...
이자슥도 연계된거아닌가
???: 이래도 지지해? 대가리 함 더 깨볼까?
30년동안 뒷돈활동 애효 나라망신
할머니들 앵벌이  시켜서 돈 빼돌리는 것이 너희들은  정쟁이냐? 치매 걸린 노인처럼 판단 능력이 없네.
내가 민주당입니다정쟁문제가 아니라 배임과 횡령의 문제라고..친일 반일 항일의 문제가 아니고 불법 회계처리나 개인 비리의 문제라구!!?!
할머니들을 정치적 목적으로 활용하는 측면이 지금 발언에 더 크게 나타나는데? 지금은 잘못한것은 반성 사죄 자숙이 필요한 시기이니라..30년 활동을 그 누구도 폄훼하지 않았다. 불법 편법 횡령 의혹, 할머니들에 대한 지원 미비등을 탓했을뿐
개***쓰레기 해골아,30년간 썩은걸 지금이라도 알았으면 고칠생각을 해야지  감싸고 도는게 정상이냐? 보수정권에서 보수성향단체가 벌인 일이었으면 너희들이 어찌 했을지 예상이 안되냐?결국  후원금모아서 종북단체들 지원하고,반일감정조성 해서 국내정치에 이용하고,한미일공조깨서 중공과 북괴 좋은 일만 시킨거, 이제 개돼지들 빼고 다 안다.결국 너희 더불당은 종북의 정체성을 유감없이 드러낸거다.
이래도 대표가 감싸네.. 정치꾼들이 다 똑같지 뭐 손혜원 때도 그렇고 다들 자기들 재산에만 신경쓰지..  우리나라 정치판 정말 최악이다.  미국 일본도 그렇지만 우리나라도 똑같네..  도대체 누굴 뽑아야 되냐..  마음에 드는 사람도 당도 없네
본의는 삥땅치는거여도 결과가 좋으니 봐주자? 교도소 범죄자들 다 풀어주자. 자유의 소중함을 알게해준사람들인데
똥개는 똥개편 ??
정의연이랑 얽히고 섥힌데가 한두군데이어야 말이죠~
30년동안 해쳐먹은것밖에 없는 단체가 무슨 활동?
가장 많이 쓰인곳이 대북 협력 어쩌구 하더만 모금액으로 정은이 벤츠 사줬나보네 빨갱이들 이런 해골찬이 난리 부르스지
위안부할머니가 30년동안 속았다는데..뭔 헛소리여?..
응 180석이야~ 하고픈거 다 해 ㅋㅋㅋ
위안부 할머니들은 80년 고생하셨다 좌파 앵벌이단체에 30년 고통당하시고 돌아가셧다
호미로 막을 것을 가래로 막으려 드네. 국민들이 정의연의 의의를 모르냐? 윤미향의 비리에 대해 밝히면 될 일이지 정쟁 이야기를 왜 하냐? 그렇게 따지면 윤미향을 비례로 끌어들인 민주당이 정의연을 정치에 이용한 것 아니냐? 이쯤되면 민주당 최대의 엑스맨이 이해찬이라고 봐도 될 듯.
진짜 쓰레기 집단인가보네!!! 모든걸다떠나서 위안부할머니를 위한단체가 위안부 할머니들을 위해 해온게 없는데 머가 악용이 된다는거냐!! 그리고 그렇게 떳떳하면 이사태가 오기전에 투명하게 공개하면 됬을거아니야!!!당신들 신상털기를 걱정하지말고 대깨문 이넘들이 할머니들 조롱하는 행동들이나 막아라!!!
조중동 삼성분사 게이버가 얼마나.. 국민 뇌를 조종하는지 똑똑히 보고있다.. 게이버 요즘 조중동 열라 올리고있지
누가 30년 활동 부정한데? 악용한데? 회계장부 투명하게 까라는데 뭔 잡설들이 많냐?국고보조금도 들어가고 기부금도 들어갔으니 확인하자는게 정쟁에 악용되는거냐?돈해먹은게 실수냐?
이쯤 되면 한통속이라는 얘기지... 우리편은 항상 정의고 민주다. 하지만 실상은 앵벌이 조직당
니들이 그러고도 공정을 말할수 있는가 진짜 아갈통을 날려버리고 싶다 ,,통합당 개쌔들아 빨리 40대 진짜 보수로 해처 보여라 어떻게 이렇게 힘이없냐 ,,진중권 교수가 1당 100으로 싸우는 동안 민경욱이 이놈은 말도 안되는걸로 시간 낭비하고 제발 40대 진정한 보수세력으로 탈바꿈 하길 김종인 믿습니다
누가 정의연의 활동 전체를 얘기했나???  그 활동을 이용한 개인비리를 얘기하고 있지......   비본질적 문제로 본질적 문제를 덮으려는게 어쩜 그리 두관스러우며, 똥냄새에 지나 예의를 차리지 국민들에게 예의를 차리라는 영길스러움이나 화두타파로 견성인증 받았다면서 한솥밥타령하던 여산스러움 등등.....  어쩜 그리 과거 개누리처럼 뻔뻔스러운지..... 자, 이제 미통이나 더블이나 같이 바닥부터 시작인 것 같으니 누가 더 정의롭고 누가 더 국민에게 가까이 가느냐니까 이 똥쌍피 건은 이제 시작하는 김옹에게는 선물 같어....
누가 정기연 뭐라하나.. 회계잘못 말하는것이지...정기연 정신이랑 성금 및 국가 보조금 관련 잘못이 무슨 상관인가? 개인이 사적으로 유용햇다면 엄벌해야지.당연 엄격한 수사필요한것이지...당연 구속 수사가 원칙이다..왜 자꾸 감싸려하는지..위안부 당사자도 의혹제기상황을 일부 몰지각한 자들이 할머니까지 왜곡하게 만드는 이런 더러운 세상..공당 대표가 이런생각을 하니 말이 됩니까..?  걷는것도 이용수 할머니정도로 힘든것 같은데 이제 건강 챙기고 쉬는게 어떨른지...
정의연은 끝까지 파헤쳐야 하네요. 저들이 이토록 막는 이유가 분명하게 있는겁니다.
옹호할 것을 옹호해라!! 이런 쓰레기를 옹호하라고 180석 준 것 아니다. 비리는 밝혀야 한다. 30년간 해쳐먹은 것으로 밖에 안보인다. 더 이상 윤미향 옹호하면 정권퇴진 운동이라도 할 것이다. 조국 때는 조금 참았다.
지라하네..이게 정쟁문제로 보이면..당신당이 해온 적폐청산 작업도 전부 당파싸움으로 밖에 볼수없어..이해찬 당신부터 내려와야할 것 같은데..그냥 민주당 자체가 계속 자신들의 허물은 별것 아니라는 식으로 나오는데..이건 이나라에 개, 돼지가 아무리 많아도 정상적인 사람들도 많기에 절대로 그냥 넘어갈수 없는 문제다. 이 토착왜구당아~!!
30년간 활동이 앵벌이~~
정쟁화시키고 싶어 안달이 났구나 .  30년간 할머니들 정치적으로 이용해먹은게 너다 .  30년간 착복해먹은건 윤미 향이다 .  정치적으로 신나게 이용해먹은 놈들이 정쟁화 시키지 마라고 ?
해찬아 할머니들이 30년을 이용당해ㅛ다고 하는데 한국말 모르냐? 뭔 개소리를 하는거냐 ㅋㅋㅋ 91살 먹고 돈 안줘서 저러시겟냐 할머니들이 30년 돌아보니 이용당한게 억울하고 자존심 상해서 참다참다 폭발하신걸 시 발 해찬아 이해가 안돼? 90먹은 할머니들이 돈이 아쉬워서 저러시겠냐 ㅋㅋㅋ 대가리가 잇으면 생각좀 해라 우덜편이라고 쉴드그만 치고 좌빨 빨갱이라 그런지 생각하는 힘이 부족한가보네 해찬아
공기좋고 물많은 요양병원 추천해줄까 ..
이정도면 병이다.
이해찬대표야 말로 30년을 들먹이며 물타기를 하고 있다. 시민운동가의 상식적 윤리적인 담력수준이 아니다. 신상털리기를 자초하고 있다. 시민운동의 생명력은 정치적 능란과 묘수가 아니라 정직함이기에 국민들이 미숙함과 실수도 용납해주는 것이다. 그러나 이같은 자정기회를 스스로 버린 이유가 기이하다. 한국사회의 시민운동의 중대한 내적 위기이며 풀뿌리 민주주의 환경에 대한 중대한 굴곡을 초래하고 있다. 문제를 풀기보다 오히려 복잡한 지경으로 끌고 있다. 내부의 오래된 감추어진 비밀과 심각한 다른 이유가 있는 것 아닌가 하는 의문이 깊게든다
마지막 길이 되길,,,,,,대표로 가세요
정쟁으로 이용하는게 과연 미통당인지 더불당인지?
지금 악용되고 있잖아. 정의연 망가지고 이용수 할머니 이용해서 제일 공격하는 애들이 그동안 정신대피해자 철저히 왜면했던 수구 언론들이랑 토착왜구 세력들 이잖아. 물들어오니 노젖고 난리도 아니더라. 야비한 놈들.
토착왜구는 민주당이네. 이제 확실해졌다.
서로 카바치고 난리부르스 장구치고
나라전체를 도둑놈 소굴로 만들 작정이구나...  이 해찬 그 죄는 300년이 되어도 못갚는다......영원히 도둑과 사기질로 기억될것이다
기생충정권에...이어...이제  기생충앵벌이 정권이네
이걸 감싸고 친일 프레임 씌우는 니들이 하는 짓이 정쟁에 이용하는거고, 정말 좌우를 떠나서 정당과 이해관계를 떠나서 누가봐도 잘못된 걸 가지고 참나... 죽어도 잘못이라고 인정못하는건가?
정의연이 혼자했냐?  할머니들 증언과 조력이 없었으면 벌써 꺼졌을  불씨다.
위인부할머님들 살아계실때 남은 여생 편안히 모시는게 우선이다. 정치적으로 할머님들 이용해서 표밭관리한건 민주당 아니던가? 30년 위안부할머님들의 활동은 무시하고 정의연 대변인 인냥 정의연 찬양하는건 지금 상황에 옳지않다. 여가부에서 할머님들 의료비와 생활비 용도로 2년간 9억 5천만원을 국고 보조했고 그돈은 할머님들에게 쓰이지 않았을뿐 아니라 여가부엔 모두 사용했다고 신고했다. 조직적으로 국민세금을 횡령했던 정의연을 편들어주는 건 결국 민주당도 니들 욕심만 챙기는 윤미향과 같은 인간인거다.
30년동안 빨대꽂아 사리사욕채운게 뭔 공적이냐? 이 개 세 키 들아
시민사회운동하면서 봉사한다고 구라치는것들 대부분이 범죄자나 전라도나 좌파그가족들이지요 정부지원금 국민의 성금 기업에 협박해서 용돈받아서 그가족과 주변은 호외호식 하고 자유대한민국을 부정하고 법 정의 도덕 상식을 무시하고 돈벌이와 출세의도구로 이용하고있지요 선동 조작 거짖에 속은국민들만 불쌍하지요 해체가답입니다 제발 거짓조작선전선동에 속지말고 정신차립시다
대부분의  상식적인 국민들은 극단적 우익 말 귀담아 듣지 않는다.30년간의 활동 모두 폄훼할 생각없다는 뜻이다.그건 상식이다.민주당이야말로 이상황을 정쟁으로 덮지 말길 바란다.시간을 끄는 바람에 더 온갖말이 나오게 만들었다.민주당이 애정하는 노무현이 살아 있었어도 당신들 행동 뭐라 했을지 .
30년동안 할머니돈 빼돌린거?  이 할방구야
이게 180석의 자신감인거냐?
아니 ㅅㅂ 이게 왜 정쟁으로 취급할려고 하지. 100번 양보해서 상대당에서 몰아세우니 정쟁이라고 짓꺼리는 같은데. 그 전에 왜 이 일이 생겼는지 생각해보면 마냥 정쟁으로 몰아세우고 끝날일 아니지 않나? 대깨 ㅅㄲ들이 이용수 할머니 보고 치매 왔냐는데 그럼 이해찬도 치매 왔나? 정상적인 사고를 못하는거 같으니.
해찬이도 치매오는갑다
30년 활동한게아니라 해쳐먹엇는데요 수요집회에 모금함  가져다 놓은게 윤미향
진정한 토착왜구이자 쪽바리는 민주당이었다.
30년 동안 해먹다가...이제와서 들통난 건데....뭔 개소리하는 거냐?
개//놈아 ~!!!  30년동안 해 먹었다는 얘기잔아 ~!!!  그게 자랑할꺼냐 ??? ~ 너도 30년 이상 가짜유공자질 해 처//먹었고 ~!!!
윤미향이 정신대나 위안부를 위해 활동한 것이냐 아니면 위안부와 정신대가 윤미향을 위해 활동한 것이냐 그것이 문제로다.
끼리끼리 노는구나 국민들피빨아먹고
이게 왜 정쟁인가요? 법에 의해 잘잘못을 가리고 법에 의해 처벌받으면 되는 건데. 법의 영역에 해당하는 것을 정쟁이라고 하는 것 자체가 이 사안을 정치적으로 해결하려고 하시는 거잖아요. 이미 대법원 판결까지 받은 것을 뒤집으려고 하는 것도 같은 마찬가지..국민들이 180석 준 거 이런 거 하라고 준 거 아니에요. 부디 정쟁을 하지 마시고 잘 못한 건 잘 못했다고 하고 억지 논리로 덮으려고 하지 마세요.
이해찬 이 천하에 악독한 OOO아 할머니가 저렇게 피맺힌 울음으로 부르짖는데 아직도 윤미향 두둔할 마음이 생기나 악인을 옹호하면 그 또한 악인이다 의인 3명이 없어서 소돔과 고모라를 멸한 것처럼 더런민주당도 김해영최고 빼고 사람다운 사람이 없어서 곧 파멸하겠구나 그리고  이해찬 네놈이 어떻게 죽을지 지켜봐야겠다 지옥불에 던져진 고통을 겪으며 죽으리니
위안부에 빨대꽂은 윤미향  =  청와대와 민주당
그동안 해온일들 뒤에 비리가 있어 문제지요..그것을 바로 잡자는 말입니다.두둔해선 안되는일이지요!
목포군산해안지역은 500년이상 왜구왜적의 근거지로 전라도전주왕조 조선리성계조차 토착왜구지역에대한 전투및 지역민의 상태를 조선실록에 기록했다. 토착왜구지경답게 한일합병의 주역역시 을사오적들도 토착왜구지역이고 반일공산선동질 김일성이같다... 민주당전라도가 반일좌파선동질에 나서는 이유가 30년간 같다.
빨갱2들은  부끄러운줄  모르더라 ㅋㅋ
너도 걷는거 보니 살날이 얼마 남지 않은거 같은데.......50억 60억 누락이 실수냐? 이런놈이 당대표라니
그래 너희당이 거대하니 하고싶은대로 해. 어차피 내로남불당을 지지하는 인간?들 많아서 물타기하기 쉬울거야.
해골아! 이용수할머니가 정치인이니? 니들이 진실을 가리고 정쟁으로 썩은 인간 감싸고 있는거다.
국회의원들은 정쟁에 좋은 먹잇감이지만 피해할머니들은  피토하는 심정일거라 믿어요시민단체활동도 법에 어긋나면  엄중한 처벌과 그에 상응하는 조치또한 잇어야 된다고생각합니다
우리나라가 어떻게 이지경까지 되었는가!!!
문제의 본질을 흐리는 전형적인 야비위 정치꾼의 말이다. 세치 혀로 국민을 속이는 자는 결국 지옥으로 간다.
메기가씹따버린대 갈   통가치생겨서는~~
위** 할머니들 돈빨아먹은게 정쟁이냐? 주리할 놈.
해골스럽다
정의연은 위안부 할머니들 앞세워 저긓통 갖다 놓은 단체에 불과하다. 그들 아니었더라면 훨씬 더 좋은 방법으로 일이 되어졌을 것이다. 한일공동기금 거부도 자기네들 먹거리가 끝이 날까봐 거부한 것 아니었나!!
인간성까지 말살된 얼굴 모습.  당신나이에 한번은 할머니마음 헤아릴만도 한데.  불쌍한 인생이구나.
이해찬이 이제 노망들었구나~ 판단능력이 이렇게 떨어지냐? 이제 집에가서 편히 쉬세요~~
토불어 왜구당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀린말 하나 없는데 트집잡는 알바들 클라수. 니들같은 놈들이 정권 잡으면 위안부가 생기는 거다 김학의 사건처럼 쓰레기들...
🐕🐦끼!
저들은  다른 문제을 끌고와  본질을 흐리고 희석시키는 꾼들이다. 사기꾼이 목적 달성을 위해서는 주변인들에호의적이며 선의의 행동을 하는게 당연한 것인데, 이해찬이는 사기라는 본질은 제껴두고 좋은 일한 선량한 사람이라는 사실을 잊으면 안된다는 잡소리 하네.
정쟁에 끌어 들이는건 당신네 당이지  영감 당신네 당 의원인데 공식입장 때마다 두둔만 하고 누군가 모함하고 계획한것 처럼 논점 흐리는 말만 하는건 영감님 이잖아
이미 할머니들을 이용 돈벌이 할려고 만든건데 첨부터 악용할 목적이라고 봐야 옳은거
이해찬 부터 수사하라 공천
집권여당 수장의 현실인식 수준이 이 꼬라지인데, 국민들이 뭘 믿고 살아갈수가 있겠는가! 곧 죽어도 프레임 전쟁으로 끌고 가는구만... 하긴 지금 상황에서 할 수 있는게 그것 밖에 없겠지만...
미향이제명안시키면대선에서패배
정쟁에 희생된건 피해 할머니들이고 악용한건 너희 민주당과 정의연인데 무슨소릴 하는거냐? 이게 니들이 떠들던 정의로운 세상이냐?
팩트 정의연은 피해자 할머니들에게는 푼돈 주면서 모든 정치적이익과 부 권력 모든것을 독점했다
반일 반미 투쟁에 정의연이 큰 역할했는데 버릴순없지 해찬아 우리해찬이 역시 의리있어
해찬씨, 횡령한거 같은데  범죄자를 계속 두둔할래?
여기서 30년 일하면 모든것이 면죄~~~와 대단한 당이다
같은편이니 열심히 보호 해야지~~~
이해찬 니들에게 브레이크 걸만한 것들이 없지.. 야당이라는 미통당은 니들의 푸락치 김무성을 필두로 김세연 유승민 이준석 그리고 조성은까지 니들 사람이니 그들을 조정해서 미통당은 내부적으로 니들 엉망진창으로 만들어 놨으니.. 니들을 견제 할 세력 없다고 국민을 등신으로 알고 니들끼리 민주운동을 내세우면서 윤미향을 공개적으로 두둔하구나.. 잘들어 이해찬 우리는 곧 새벽을 맞이할 칠흙같은 어둠에 휩싸여 있는 것일뿐 니들의 멸망은 윤미향을 필두로 빠르게 진행되고 있어 이 해골아 이번에 니가 갈곳은 감옥이야. 이인간아
정쟁탓 그만하고 잘못했으면 벌 받아야지.
30년이든 100년이든 세월이 중요한가? 지들 뱃속 사리사욕과 빨갱이 활동을 햇다는게 조사결과 밝혀진다면 당장 해체 시켜야한다.
니들 편 부정부패를 덮으려고 발악하는 게 비 성숙이고 비 민주주의지. 뻔뻔 간교 내로남불 좌좀들.
사람도 죽이는 당이니 어련하겠어
잘한건 칭찬받고 잘못한건 조사해서 벌주면 되고. 먼 말이 많노?걍 공정하게 수사받고 잘못한건 벌받자
이 해골 쉐뀌 진짜..
이 인간만이 아니라 어째 너희들은 문제가 터지면 허구헌날 딴소리냐? 일본 같다 붙이고 정쟁으로 몰아가는 게 국민이냐 너희냐? 부끄러움을 모르는 시정잡배들이 정권을 잡으니 상식이 달나라로 갔나보다.
이제 이해찬이도 노망이 왔음이야,,, 묻을 것을 묻겠다 캐라, 스스로 무덤을 파는구나,,,,
180석의 유력  우려하던   천상천하 유아독존  ㅉㅉ
정쟁? 무억이 정쟁인가요? 비리투성인데..거기다 성금을 한 내가 억울해 죽겟는데!!!!!
이해찬 대표님!정말 실망입니다.국민을 더이상 바로로 만들고 개인적인 의견으로 두둔하지 마시길~~~~~~~~~~.돌아가시고 지켜보시는 일본놈들에게 피해를 입으신 할머니들이 무섭지 않으신지~. 나중에 혼나실 것 같은데
대의명분만 생각하는 모사꾼밖에  안 되시는 위인이여 제발 우리나라 정치발전을 위한다면 정계 은퇴나 하시죠
30년 위안부 앵벌이 운동이 아니라는 투명한 회계자료 요망....미국 전대협도 부산 전대협도 이용수할머니도 분노한 전미향 전대협좀 조중동도 다른 신문 언론 들 좀 보세요전미향과 나눔의 집은 30년 위안부 앵벌이 운동이다
와 미향이 더불당 비리 아는게 많은가봐ㅋㅋㅋ 해골찬 카바치는거 보소
어디서 개가 짖냐?
이해찬씨, 정신차려요.  이건 정쟁, 친일,반일, 진보, 보수의 문제가 아니라,,, 옳고 그름의 문제입니다... 이걸 정쟁거리로 보는 국민은 없습니다,,, 회계 장부상의 수입과 지출,,특히 지출에 부정이 있는지 검사하면 됩니다,,, 이걸 정쟁으로 보는 인간은 대가리 깨진 김어준과 몇몇 정신 나간 사람들 뿐입니다.
정쟁에 희생되고 정의연에 이용 당하건 할머니들이다. 이 천벌 받을 위인아
이게 실수라고? 이건 고의야 두둔할걸 두둔해라 아무리 가재는 게편이라지만
이해찬 논리대로 이해찬 류가 악마적 낙인 찍은 정치지도자들을 살펴볼까? 부정선거 있었다고 수십년간의 외교적 독립운동 노력과 자유민주주의&amp;시장경제 축으로 한 건국이념으로 대한민국을 탄생시킨 이승만을 폄하하지마라! 권위주의 독재정부였다는 이유로 한강의 기적을 이끈 박정희-전두환-노태우 군사정부를 폄하하지 마라! 뭐 이렇게 써먹을 수 있는거. 여기서 핵심은 건국대통령 이승만의 비젼과 군사정부 시기의 고도 성장으로 국민들 삶의 질이 엄청나게 좋아진게 팩트. 근데 윤미향과 정의연으로 위안부 할머니들 삶이 나아졌나? 아니면 누가 이득을 봤나?
범죄자 두둔하는 이 민주당 쓰레기들에 비하면, 이명박 박근혜는 성인 군자였네
저 518 가짜 유공자 새키!! 30년간 모금해서 할머니들보다 지네들 호의호식 하는데 써놓구선!! 드러운 것들!!
너두 빨리가라..  내가 명복은 빌어줄께
할머니들 앞세워 모금활동 했다는거 자체만봐도 대단히 잘못한일 같아요 솔직히 누구나 모금함들고 여기저기 다닌다고 생각해봐요 그게 할 짓인지 더구나 그렇게해서 모금한 돈들이 어디에 쓰이는지 알지도 못하는데 다른 활동들을 아무리 높게 평가한다고 해도 할머니들 앞세워 모금활동한건 잘못한겁니다
정의로운 일에 앞장섰으니 돈좀 챙긴건 봐달라는건가
이해찬씨 요양원 들어가서 조용히 사세요 치매도 치료하시고여
미향이가 저만 먹었겠니? 눈먼돈 잘봐달라 여기저기 뿌리고 순진한 할매들은 찬밥이었겠지.
있으나 마나한 단체 30년동안 해결도못하는단체 100년 천년동안 유지할라고 피해자들에게 합의도못하게하고 그피해자를이용해  지들배불리고 피해자들을 두번죽이는 니들이 만들어낸 유행어 2차가해 거기에 지금은 윤미향지키려고 위안부피해 할머니들을 매도하니 3차가해네
돈떼먹은거 없나 조사하잔걸 느그들이 정쟁으로 몰고갔잔아
뇌물먹었으니 사퇴하고 깜방가야지
언론이    이래서   무서운   겁니다    잘보세요의혹이  또  의혹이  여기 댓글  보세요이미  확실히  확정   돼버렸 읍니다   나중에 무죄  나온들  이미  망가지고  갈기갈기 난도질 당한뒤 일듯
역시 감싸기 모드로 돌입하시겠다  내로남불당
30년간 반일 도구로 잘 활용했지. 근데 친중, 종북, 친공산당이 훨씬 큰 죄악이다
이게 정쟁 같냐? 느그가 뭘 어쩌던 말던 윤미향과 관련인이 위안부 할머님들 이용해 먹은걸 책임지면 된다
30년 동안 반일로 해처먹어온 장사꾼. 아무리 일개 장사꾼에 불과해도 반일로 돈벌이 했왔으니 당연 정쟁 대상 아닌가. 해골 주제에 이런것까지 생각 할수 있겠냐마는 세금으로 수십년 먹고 살아왔으면 썩은 뇌라도 굴려서 말해야지
너 아직두  광주유공자냐?
대구할매가  아니고  전라도 할매가 했으면  삘개이  또 촛불 들고 일어 났을걸...
이해찬대표가 정확히 보고 있네요..사실검증이 먼저다...
본인이 잠수탔는데 뭔확인을하래 ㅋㅋㅋㅋ자료도있고 사실이 아니면 자료를공개해
정대협 정의연이 단순히 위안부 장사한게 문제가 아니라 거의 간첩단체로서 반일 반미 선동기관인게 거의 드러나고 있다. 민주당도 한패고. 간첩들이 나라를 거의 접수했다
봉건사회의 제후들이 주는 덕밥 물고180석을 안겨준 대한민국의 개돼지들... 정의도 없고 기억은 안나고 개돼지들의 연대만 가득한 나라!!!
궤변 늘어놓지 마라. 범죄자 처발하자는데 무슨 헛소리야?
쟁점을 왜곡하지마라. 니가 하는말과 지금 문제점이 같다고 생각하니. 무능하다
도둑 ㄴ 엄호하는 해골찬!!! 180석 차지하니 국민이 우습지?!!!!
아니 그러니까 30년간 악용되고 이용됐다고 할머니가 기자회견 했잖아.한국어를 못하나?
반일선동하고 사케 마시던 이해찬~위안부 할머니 등쳐먹고 일본과자 처먹는 윤미향이랑 동급이자  공범
너거 면상만봐도 토쏠린다. 역겨운 인간들. 그래도 ㅈㄴ빨아주는 ㄱH도H지들 많으니 가지고 노는 재미 솔솔하겠다~ 느그 잣대로 해도 다 빨아주니까
미차지 않고서야.  계속 해라 폭망하려면....
쓰레기들...
역시 민주당.       이해찬 대표님은. 정확히. 보구 잇네요   수구보수꼴통세퀴들. 총 공격
좋은일 한다고 생각 했는데 크게 실망했다. 감싸서 될일 아니고 책임지는 모습을 보여야한다.
30년동안 너거들 한테 돈 바친거아니냐?  그렇치 안고서야 사람이면 감싸지 못한다.
지네편 감싸는게 성숙한 민주 사회란다. 비리와 부정은 단호하고, 엄격하게 처리해야 한다, 한번 하는게 실수고,  두번세번 이상 넘어가면  그건 고의다,  민주당에서 쓰는 자는 늘어났다,  줄어들었다 하나부지,  KS규격 자좀 쓰시지
해명할수록 거짓말이나오는데 사실확인을하라니 ㅋㅋㅋ 본인은 잠수타서 국회갈라고 개기는구만
무슨정쟁이라는건지  누구하고 정쟁을한다는건지  할말없슴  정쟁이란다  정년퇴직없나 국개는
제정신인가  이젠 여론도 무시하겠단 말이네
먼 개소리? 30년 해쳐먹은거 반성은 커녕 또 성역화 작업 들어가냐? 제2의 518 가는거냐?
30년뜨어먹것이 잘한짖이라고 하는 저면상 뇌속에우등사리만 가득한 영감 치매냐  너들은일본보다 더악질들이다
30년동안 빨때 꼽은주제에 뭘했는데 그동안 받은 기부금이 할머니들을 위한거지 니네 단체 다른 사업하라고 사람들이 기부한게 아닐텐데 나눔의집도 마찬가지 지네 밥줄끊어질까 할머니들 지원은 줄이고 돈받아서 다른 사업할려고 하는 짓거리
애해찬 진짜 막가네 니도 곧 후회한다 이새끼
그림이 조국. 손혜원 때 상황 판박이로 돌아간다.
반론하는게 보수에서 박정희 두둔하는거랑 비슷하네.
그래 말잘했네. 그럼 민식이법은 누가 책임지고 누가 처벌받을건데?
30년 동안 때만 되면  반일로 개선동하고, 국논분열 일으키고, 심지어 주사파와 결탁된 앵벌이 사업으로 코묻은 돈 부터 국민혈세까지 돈이라면  다 훑어 쳐먹은 걸 찬양한다고??? 과연  더불어앵벌이당 답네.
아무것도 안한거보다 감성팔이로 해처먹은게 더 나쁜거야 추잡한 해찬아.
님들이 뽑은 거잖아 왜 투덜거리냐 멍청한 개돼지들아 우리나라 사람들 개투덜거리네
민주당 진짜 꼴도보기싫다
정쟁이란다정쟁 이늙은ㅎㄱ바가지가.
할머니 이용해 30년 해처먹은건 어떻게 할거냐?  좌파들의 특성..  왼쪽눈만 뜨고 세상을 보니 붉은 세상만 보이는거지..
국민들 50프로 이상이 머가리깨져서 지지하는데저지랄하고 또 슬쩍 넘어가겠지
민주당...잘못된 관행을 개선하자는 국민들의 말이 어떻게 폄훼하는 말로 들리나? 일부러 왜곡하는 건지, 고정관념 때문에 그렇게 들리는건지...민의를 대변하지 못하는 정당...민심을 잃어버린 정당...
니 노욕 정치욕이 우선이다   윤미향이랑 똑같은 인간
여기 일베들 천지네. 응 180석
30년동안 사기로 해처먹은 조직을 또 선물포장질하내 지옥당
그래   계속   가대선   때  보자
조국 윤미향 대선때까지 계속 끌고가라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30년 운동한 사람은 보호받고..  진짜 피해받은 할머님들은 누가 보호하고 있나요? 지금?
해찬아....윤미향 사악한 인간에게 그만큼 할머니들이 희생되고 악용됐으면 됐지....윤미향이 더 그지랄 하기를 바라냐... 아무리 정권이 중요해도....이건 아니다...천벌받을 짓거리 그만해라...공정과 정의는 다 어디갔냐....?
더러운 똥같은 좌빨답다. 해골이 답다
그럼 위안부 피해 할머니들은 희생되도 되냐?! 토착왜구는 저런것들이 바로 토착왜구다.
국정조사해라.
자기 진영에 안서면 친일 토착왜구리고 공격하는 건 과거 보수정권이 자주 써던 빨갱이 종북 프레임하고 어떻게 이렇게 똑같을 수 있는지. 과거로 회귀하는 운동권 출신 정권들은 쓸모가 다했다는 생각입니다. 아제 폐기처분해야 하는데 생명을 연징할려는 온갖 권모술수를 부리고 있으니.
문정부 들어 횡령이나 편법 등이 아무것도 아닌게 되고 있는 듯....
이놈의나라  참 걱정이다.  편가르기도  정도껏  해라.   내편은무슨짓을  해도  보호?   이게  정말  정상인가?
ㅇㅣㅅㅣ ㄲㅣ도 실수라고 단정짓는구나  민주당 애들전부  또 남탓으로돌리는 못된버릇 아직도 못버리는구나
희생 좋아하네 지 배만  채웠지  이해찬 이인간 막대기야~~~~
30년 활동기간 내내 피빨아 먹었는데 그게 그리가치있는 시간인가?
이해찬은 뇌가 썩은거 같으니 이제 정치인생 끝내라
이양반이 지금 무슨소리를 하는지.이해가 안돼네.할머니들에게 부끄럽지 않나요?
강간당 뇌관이 해골찬이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사케때 용케 넘어가더니~ 요번엔 쉽지 않겠어 ㅋㅋㅋ 어준이 저래 떠들어도~ 윤OOO 사퇴지지 국민 70.4% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집권여당에 대표란 작자가 내밷는 말 수준  이 한심하기 짝이없다!  실수? 정쟁희생양? ᆢ 뻔뻔하다 못해 내가  얼굴이 화끈 거린다!  그리고 맨날 입만 열면 검찰개혁 외치며   적페세력으로 몰더만 ᆢ이번 앵벌이 건  터지니까 검찰을 신뢰하셔요?  언제부터 그리도 검찰을 신뢰 하셔서 검찰  을 믿고 수사결과를 지켜보자 하시나요?
너랑 윤미향이랑 감방가라. 악마와악마를 추종하는자 지옥으로...그런식의 논리면 이세상의 범죄자 하나도 없다. 범좌자 다 석방하라
이번엔 정쟁프레임으로 돌파하는구나?
ㄱ ㅐ 같은 소리하고 있네 30년 세월동안 남의 피 빨았으면 감방 60년은 살아야지
30년 동안 정의연은 위안부할머니에게 준 기부금을 빨대로 뽑아 개인 축재한다고 바빴다. 왜놈 군인보다 더하다.
그간 앵벌이 시켜서 삥 뜯어간 할머니들께 사죄 보상이 우선 아니냐? 반대 상황이었으면 할머니들 한테 붙어서 새로운 단체를 만들고 집회열고 선동하는 세월호2 찍고 난리도 아니었을텐데 불의연 니들은 일본보다 더 사악하고 악질인 새끼들이야 정치상황에 따라 반일선동하고 일부러 관계를 악화 시켰다메? 할머니는 위안부는 사죄 받아야 마땅하지만 이외는 한일간 서로 교류하고 사이 좋게 지내라고 하시더만 이게 정상 아니냐? 정녕 죽창들고 의병을 일으키자는 새끼가 정상이냐고
악용은 니네가 했잖아 철판까는게 일상이네
사퇴하세요
이제 본 모습이 나왔네
이게 정쟁과 무슨 관게냐...사악한 한 개인의 파렴치한 범죄다..더구나 더불어가 국회의원까지 만들다니...부끄러움과 사죄는 없고 정권욕에 눈이먼 인간 이해찬...천벌 받을짓 그만해라.....욕밖에 안나온다.....
이게 정쟁으로 보이냐? 정신나갔네
30여년 동안 해쳐먹은거 변론중.
국회의원 선거전에 이해찬이 저 딴말 했으면 의석수 30개는 날아갔을듯. 선거전이면 무조건 사퇴시켰겠지. 저딴것들을 180석 만들어주니 저리 오만하지. 결국 개돼지들이 문제.
속에서 천불이 난다..이쯤되면 선거조작도 사실일 것 같네
재주는 내가 부렸는데 지가 국회의원돼! 이 사태의 본질...국회의원 되려는 할머니의 노욕 끝이 없구나....
해골 돈받았나
그만  물러나시는 게 어떠신가요?
똥같이 생겨서 똥같은 짓만 골라서 하네 아 드러워ㅡㅡ
이해찬씨가 어떤 사람인지 알것같군... 시기꾼 도둑을 감싸는 도덕심.. 알만하네요..
30년 좋아하네~~1992년 심할머니때부터  문제있었다 다시말해~30년간 지들 돈벌이와 국회의원뱃지를  위해서 이용한것~~무서운사람들  30년동안  발톱숨기고 있었다
잘못된건 잘못됐다고하자
응 그래 윤미향은 실수를  30년동안 하니  말이되는 이야기를해라 정신나간 인간아  저런것을보구는 악마가 천사에탈을 쓰고 30년을 악마에 짓거리를 하며  천사인냥 행동하며 산거다 알것냐.
도른자들 어떻게 저런뇬을 감쌀수 있냐
저런것들한테  표를  너무  과분하게  몰아줬어.   비난을  감수하고   사과하고  시정할 용기도 있어야지 .  국민들의 사랑. 지지  받을  자격  없는걸  뭐 좋다고 너무  뽑아댔네 그려 .   민주당은  그동안  거품이었고  과대포장 이였다.
180석을 국민이 아닌 윤미향을 위해, 오직 자기 진영만을 위해 쓰겠다는 굳은 다짐이 느껴집니다.
뇌가없네.누가 활동을 문제삼냐?횡령활동을 문제화 하는거지
이해찬 노망낫나 ㅋ 이정도 의혹인데 이게 실수? 진짜 생각하는게 윤미향이랑 똑같나
30년동안 개인이 사리사욕을 채운게 팩트자나 무뇌 민주당  쉐키들아
윤미향이 30년간 한거라곤 판벌리고 할머니들 앞에 모금함 둔거밖에 뭘 했나요 외국이고 나갈때도 돈한푼 안줘서 미국의 단체들이 지원했다고 하던데
지난 30년간 꾸준히 돈이 되었으니 끌어 왔겠죠
나라가 미쳐가는구나
30년간 얼마나 해쳐먹었을지는 생각이 안되냐? 저 해골바가지도 쳐먹은게 있으니 쉴드치는거지?
썩은 냄세가 난다..
30년도안  할머니들 앵벌이 시켜서 착취  이런 사람이 당대표 민주당에  표준사람들  한심하다 앞일이 캄캄하다
자~~알 했다 해골.... 계속 쭈~~욱 그렇게 해... 영원한 해골 샠희
해찬아. 지금 집에서 작은 검은 곤충이 하나가 나왔는데 바퀴벌레인지 참매미인지가 중요하냐. 반대쪽에서 벌떼같이 달려 들어 바퀴벌레가 나왔다며 처마에 불을 지르는데 집이 불타는 것을 구경만 하고 있을거냐. 일단은 먼저 벌레를 잡아서 내쫒으면 되는데, 이렇게 가다가 집이 불타면 너의 책임이 더 크다.
이런사람이 여당 수장이라니 국민은 말이없다 그져 지켜보고 있을 뿐이다.
부정선거도 파봐 증거가 산더미다
악용했잖아 당신들이
회계장부 좀 보자는데 왜 이런 쓰잘데기없는 말로 국론 분열을 일으키는지
이런게 진정한 막말이다.
친일파 수구 세력들의 총발기.
30년동안 해처먹엇구만 치매냐
위안부할머니들이 바친 30년 인생은? 배부르게 살은 정의연 걱정말고, 위안할머니들의 삶이나 걱정해라. 이게 적반하장인가?
박정희, 전두환의 산업화 활동, 정쟁에 희생되고 악용될 수 없다
ㅋㅋ 와 진짜 내로남불이네 이리저리 끌고다니면서 힘든 할머니 고생시킨게 누군데 이놈들은 진짜 철면피인가 와
이해찬은 사퇴하라.
니네가 할소리는 아닌거같다 ㅋㅋ
누가 정쟁에 이용한댔냐? 걍 지금까지 회계장부랑, 자금관련문제 까면 돼.
심미자 위안부 할머니가 정의연은 위안부 피 빨아 먹는 거머리라고 기록 남겼는데 이거에 대해서 한마디 해봐라 ?
지금 사회의 분위기가 이러한데도 문뚜기와 민좃당 섁기들 지지율이 이정도라면,,,,,,,,,,,,이번 총선이 조작되었다는 의심이 더욱더 들수밖에 없네,,,,,,,,아무리 우리 국민들이 ㅁ 쳣기로서니,,,,,,저런나쁜 섁기들에게 180석을 준다는게 말이되냐,,,,,,,
아직도 정신을 못차림... 한심한 정치꾼...ㅉㅉㅉ 대한민국의 대표적인 잉여집단인 문빠들과 함께 지구밖으로 퇴~~~출.
그럼 돈은 갸꺼니?  개소리
이게 정쟁? 윤미향 비례대표당선인이 민주당에선 꼭 필요한 당원이란 뜻인가?  그 큰돈을 만지면서 회계조차 제대로 정리된게 없는 이런 불투명하고 주먹구구식의 단체를 인정하고 자잘못도 따지지말고 넘기란말인가?  정치인들의 이합에 치가 떨린다, 자잘못의 크기를 지들맘대로 정하고 이건 큰잘못이 아니니 넘어가라,  좌우로 나눠서 저쪽도 그랬다, 우리만 잘못했나, 이런식으로 합리화하면서 죄의식도 없다는거..잘못에 대한 판단은 국민들이 한다
위안부 운동? 그 주체는 위안부 할머니들이고 정의연이라는 단체는 할머니들 서포팅하기 위한 단체인데? 그런 단체가 그 운동의 주체인 위안부 할머니들의 위안부운동을 악용해서 지들 배불렷다면 30년동안 위안부 할머니들의 위안부운동을 폄훼한 작자들은 정의연과 그걸 쉴드치려고 발악하는 민주당이다. 그리고 그돈으로 뒷배불리며 간첩질하는데 나눠쓴 단체들도 모두 책임이 있다. 정쟁에 희생되고 악용? 위안부운동을 정쟁화 시키고 악용 하려는건 이해찬 너다. 주제 파악이 안되는 나이면 그냥 찌그러져있던가 그나이까지 해쳐먹어야 겟냐?
정의연이 30년 동안 할머니들 뜯어먹고 부족해서 더 뜯어 먹으라는 것이 정상이냐
이해찬은 걍 빨리 뒤지는게 좋겠다 누가 정의연 30연 활동 부정한데? 할머니 보고 준 기부금 회계 장부 투명하게 공개하라고!! 왜 자꾸 딴 소리하면서 물타기해?
*이쯤돼면 윤미향은 석고대죄 하고 의원직에서 스스로 물러나야한다.  30년전 윤미향은 순수한 마음으로 시작한 운동이겠지만... 안타깝게도 그 사이에 돈과 이권에 눈이 멀어버렸구나... 여당은 윤미향 감싸고 돌 생각하지 마라. 여당은 너희들의 숫자로 밀어부치고 버틸 생각한다면... 어제든지 판은 뒤집어진다. 교만하지 마라. 민심이 천심이다.
아무리 생각해도 이 정도면 민주당 입장에서 빨리 정리 하는 게  여러모로 부담이 안 될텐데 이렇게까지 옹호하고 질질 끄는게 아마도 윤미향이 비례대표 할려고 이리저리 뿌리고 다닌 게 많은 거 아닌가 하는 합리적인 의심이 든다 지들도 받아 먹은게 있으니 쉽게 정리 하지 못하는 상황으로 보인다
은퇴  아직 안하셨네요. 좋은 세상입니다.
이해찬 입은 비뚤어졌어도 말은 똑바로 해라. 정의연을 악용한 자가 누구냐? 윤미향이 악용했잖아. 왜 남들에게 뒤집어 씌우냐? 더러븐당은 끝까지 더럽구나
죄 지은자 책임져야지
여당대표란 사람이 본질이 무엇인지도 모르고, 헛소리만 해대는구나, 당신말이 국민들 가슴을 두번 아프게 한다는것조차도 모르는사람이 대표라니 참내 슬퍼요.  총선에서 완승했을때, 당신이 무슨 말을 했는지 조차기억도 못하십니까?
윤미향을 감쌀때는   민주당과  윤미향이  하나라고  보면되는건가   아님 이해찬과  윤미향이 같이 움직인걸로  생각됨   윤미향은  30년동안위안부할머니들   피빨아먹고 이제  국민들  피  빨아 먹으려고  국회의원 나왔다고 보면되는군요
30년동안 활동.....푸하하  30년동안 할머니 피 빨아 먹은단체...  기생충 같은 인간 아닌 인간들..
할매니들 돈줘라 지금 이라도 ... 불쌍트라
정의연은 법위에 군림하는 집단인가??  피해자 할머니가 오죽 억울했으면 기자회견까지 하는데  30년 활동이 뭔 대수라고 절대적인 성역처럼 여기나??  의혹이 있으면 시시비비를 가려 잘못을 밝혀내야 마땅한 것이 이치인것을 ..
30년투쟁사 이용해서 돈 떼먹은걸 지금 국민들이 목격하고 있는데 그 돈 떼먹은게 같은 편이어서 물타기 하는거 아녀?  30년 투쟁사 이용한 파렴치기억연대에 대해서 장부 공개하라고 해야지 집권당기능이 뭐야? 검찰에 그 책임 떠넘기고 눈치 보면서 ,,뭐 검찰 개혁한다고?  집권당인데 자기들이 집권당인줄모르는 인간이 당대표하고 있으니  정치기능이 뭔데 ?  물은 흘러야해 자기편이라도 잘못하면 쳐 내고 다음 순서 받아들여 변화 개혁해야지? 할머니돈 갈취한 내용 해명 못하고 있는데...지금 그게 할소리야? 30년투쟁사 똥칠한 인간이 누군데?
우덜끼리 받아쳐먹고 서로 지원 해주니..
30년을 해먹었는데 비호하는 민주당 이래도 민주당 찍으실래요??
윤미향이 토착왜구짓 하면서 번 돈으로 토척빨갱이들한태 많이 자원해줬나보네. 그래서 자를 수가 없는거고
정권은 영원하지 않다는 것을  좌빨들은 명심하세요.
대학생 에타에서 패션좌빠 하다가 이제 간지 안나서 돌아선다고 난리다 이제 멋진 우파가 대세다~~여자애들도 못난것들이 페미한다고 난리지 예쁘고 공부잘하는 애들은 우파다~부정선거도 시인해라~~~ㅎ
흠.. 이해찬 당 대표님께... 정쟁이라고 하셨습니까? 아닙니다. 북한이 대미등 외교적인 문제로 인해서 자국의 단점 불리한 점을 숨기고 그로써 그 나라 국민들은 무수한 고통에 신음하고 있습니다. 지금 위안부 문제로 일본과의 갈등이라기 보다는 거의 전면전인 상황으로서.. 일본에 맞서 대항하기 위해서 위안부 내부의 할머니들의 문제를 덮어 버리자구여? 물론 북한 수준과는 비교될 만한 것은 아니겠으나 같은 논리라고 봅니다.
해체가 답!
민주당도 이제는 미처가는구나.
180석 대표라서  위엄이 있네  투표 6월15일날 다시  투표하자  그래도 이런말을 할지 국민을 희롱하고 있다
역시 이해찬대표님 답습니다. 대표님 무책임한 보도가 한 두번도 아니고 나중에 다 고발해버리세요...그래야 정신들 차리지
정쟁만드는건 해찬특기아니냐!!!! 할머니 더이상괴롭히지마라!!!! 국민들은 약자인 할머니편이다
야 이걸 정쟁으로 처 몰고가냐 ㅋㅋㅋ 대단하다 대단해.. 이딴것들한테 표 준 개돼지시끼들은 그냥 대가리처박고 뒤져라 살 가치도 없다..
30년 사기도 길게 치면서 두루두루 같이 공범되면 운동으로 승격?
오만과 독선의 끝판왕
민주다 하는 꼴보소..나는 얘네들 안 뽑았는데 뽑은 대깨문들아..부정부패도 쉴드치는게 이게 나라냐
또 선동질 하고 있네 ㅋㅋ
나쁘네
이해찬 뭔가 있네. 낼 모래면 내려올 사람 이
해골이는 국어도 이해 못하냐. 누가 정의연 활동을 뭐라고 하는것이 아니라 윤미향이가 위안부 이용해서 돈벌이 한것을 말하는거다. 이 나쁜작자야 왜 이상한 방향으로 몰아가냐 이 해골아
사고력 과 판단력이 참으로 기이 하군요 ㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉㅉ. 내로남불당.
또 내로남불 드라마 시작이냐!!!!  더러운짓을 하고도 ...덥으려고..에이 퉤퉤.
저런 마인드를 가진 버  러 지들이 대한민국의 리더라는것이 정말 어이없고 저런 버    러 지가 리더중의 상위급이라는 것이 정말 불행하다 대한민국의 미래에 ....
정의기억연대는 폐기되어야함.모든것은 할머니들의 뜻대로 되어야함.
정의연 활동을 뭐라 한게 아니라...중간에 운영자 바뀌고 많은게 달라졌는데 그걸 얘기하는거라구...
그렇게 따지면 50년 이상 활동한 대한민국 검찰  정쟁에 희생되고 악용되면 안되지.30년을 했던 300년을 했던 썩었으면 처내고 처벌받고 개선해야지. 30년을 꿀빨아 놓고선 무슨..ㅉ
할머니의 울분을 보고도 쉴드 치는건가요? 이 단체의 목적이 먼가요? 당사자가 부정하는 단체가 의미있다고 보는건가요?
정쟁?? 사람들이 기부한 돈 해쳐먹어서 지들 배 채우는게 정쟁입니까? 진짜 사리분별을 못하네
국민들이 말하는 건 지금 정치인들끼리 싸우는 정쟁을 언급하는게 아닙니다. 그리고 이해찬 당대표님 좀더 한마디 한다면 지금 님께서 그런식으로 말하는 것 자체가 제가 받아 들일때는 윤미향의 경우는 연관단어 검색에 보면 북한이나 간첩 이란 단어들과도 연동이 되어 나타납니다. 즉.. 이렇게 윤미향을 과도하게 핑계를 대어 보호하는게 북한때문이 아닌가 하는 오해를 하게 됩니다.
정쟁? 이게 지금 정쟁이란 표현을 쓰는게 맞냐? 진영논리 진짜 무섭네
30년을 해처먹은거지... 노망난 해골아 ㅋ
지금 할머니가  호소하는게   정쟁으로 보이냐  ?  이도둑아 !
위안부 문제의 본질을 흐리는 자들은 늘 있어왔고 솎아내면 그뿐이다. 마찬가지로 윤미향이 회계부정, 횡령, 배임이 있으면 솎아내면 그뿐이다. 일본의 사죄와 배상에 대한 노력은 범시민적 노력을 폄하하는 사람은 아무도 없다.
민주당의 정체성 , 부끄럽다.
민주당과 나치의 공통점. 1. 강력한 사회주의 정책으로 사료를 배급해 좀비들의 머릿수로 민주주의 장악 (나치 자체가 국가사회주의독일노동자당의 약어. 나치가 우파소리 듣는건 민족주의 때문), 2. 민족주의로 선민의식 심어주기(위대한 아리아인! 위대한 한민족!) 3. 피해의식으로 증오심 선동하고 동참안하면 매국노로 몰아 마녀사냥(유대인 도와주면 총살, 일본 도와주면 테러. 참고로 당시 독일도 유대인에게 관한 안좋은 과거가 있었음), 4. 감성팔이 법들로 도덕적 허영심 심어주기 (나치는 동물복지법 제정해서 생선도 마취하고 요리함)
정의연이 스스로가 비리로 30년 활동의 가치를 의미없게 만든거다. 언론이나 여론이 아니라..여론과 언론 탓 하지말고 뭐가 문제인지 스스로 들여다보길~
할머니들을 정쟁에 이용하고 악용하신 분들이 하실 말씀은 더더욱 아닌 듯 합니다만ᆢ 참으로 더럽게 정치한다 정말ᆢ 국민들이 가만있지 않을 겁니다
니들이 그렇지~ 적폐는 청산해야지~
징하다 민주당   눈을  똑바로 뜨고 봐라
기자회견에 곽상도있는것보고 할매가 당했구나했다ㅉㅉ 사리분별못하는 개돼지들아ㅉㅉ
이제 정의는  좌파 부폐 기득권집단을 쳐부수는것이다
정쟁에 활용하지 말고 죗값만 치루게 하면되지 자꾸 정치적으로 엮는건 너네자너
냄새가 난다 이느마 사태파확을 못하는듯.
어이 해골선생~ 5.18 가짜 유공자라 유튜브서 난리던데 .. 그동안 당신은 국가와 국민을 위해 뭘 했는지부터 반성하고 달린 주댕이라 함부로 놀리지말고 잠자코 있으셔.
민주당이 하면 무죄ㅋ? 민주당 진짜 적폐세력이구나.. 이게 공산당이란건가보다
기자회견장에 곽상도 없었답니다. 개인비리를 자꾸정쟁화하지 마세요.
실수로 그렇게 꼬박꼬박 빼드셨구만
위안부 할머니들을 속이고 돈벌이에다 정치경력으로 이용한 정의빙자연대는 해체하라. 30년을 노예처럼 착취는 일본군보다 죄질이 나쁜 악마 집단이다.
미쳤다....이해찬 은
30년간 정쟁에 이용한 것이 팩트
말리는 시누이가 더 밉다더니
이런게대표로있는민주당앞날이암울하다 이것들은자기편이면 비리저지르고부패해도 무조건감싸고도는데이게집권여당이하는쓰레기같은짓거리인게화가나고 이런인간들이국회의원이라는게더화가난다 우리나라꼴이어떻게될려고이지경인지 국민에한사람으로서걱정이태산이다~~
해골이 말하니까 CG같네
이런 당과 정치인들을 국민의 70프로가 뽑았다는게, 우리 국민이 🐕🐽라는 거 아닌가?
정신 나갔냐  정쟁??  니네 180석이야  무슨정쟁?  껍데기밖에없는 미통당? ㅋㅋㅋㅋㅋ
당장  8월에 있는   광복절  행사도  때려치소.  자격도  없네.   할머니가  정쟁을  부추길려고   이  사단을  냈다는거냐?   뒤에  배후세력이  설사  만의 하나    부추켜도    불만도  없는데  90세가  넘어서  심장이  벌렁거릴텐데도  기자회견  하냐
이런당 뽑은 개돼지 저능한머가리달고사는 덜떨어진인간들아 부끄러운줄이나알아라
맞는 말이네. 좀 기달려라 우파 쪼무래기들아. 나들이 찬양하는 검찰에서 싹 쓸어갔잖니? 불법이 있으면 나오겠지. 그리고 우빨들이 언제부터 위안부 챙겼다고 지랄들이냐?
국민들 정의연의 투명하지 못한회계등등 고쳐야하는 부분은 있지만 존재자체를 부정하지않습니다,'다만 그단체를 이끌었던 윤미향의 여러가지 비리부분이 있어서 조사후 문제있으면 사퇴하라는 겁니다,실질적으로 문제인 윤미향이야기는 언급안하고 국민들이 거론도 않한  위안부 폄혜 얘기먄 계속 말하네요,동문서답에 낮뜨겁지도 않나?
30년을 했던100년을 했던 잘못했다면 인정을하고 사과 하는게 먼저요. 이양반도 나이 먹더니 아집만 늘고 있구만.. 처음부터 윤미향이가 제대로 대처하고 속시원하게 밝혔으면 이정도로 오진 않았을거라는 생각은 전혀 안하네..자꾸 숨기려하고 피하니 점점 의혹이 커지는건 당연한 일이거늘...
아무개 왈 60넘으면 뇌세포가 썩어간다..
무죄고 오해일푼이다 검찰니들 알아서 해라 이해찬 대표님이 이미 판결하셨다
K-위인부 앵벌이... 찬양합시다
30년간 위안부 문제를 국내 뿐 아니라 세계에 알린 단체이자 활동가 입니다 사실관계 확인된거 하나 없는데 욕하는 분들은 30년간 위안부 피해자를  위해 무엇을 하였나요?
민주당은 선택적 피해자 중심주의네. 의혹만으로 제명 등을 결정하면 안된다고? 이들을 옹호하는건 아니지만 강력한 차기대권후보로 여겨지던 안희정의 비서가 티비에서 즙 한번 짜니까 바로 제명시키더니 오거돈은 아직도 당적이 있네? 그리고 양정숙도 '의혹'만으로 바로 제명시키더니 윤미향은 피해자인 할머님이 울부짖어도 계속 시간끌지? 너희 당 지탱해주는 세력 상당수가 시민단체고 이 문제가 다른 시민단체로까지 이어질까봐 보호해주고 시간 끄는거 다 안다. 앞으로 정의, 공정 이런거 운운하지 말아라. 역겨우니까.
그럼... 30년 무사고 운전자는.. 교통사고 내도 무죄란 소리여.???  이게 뭔 개소리여
피해자 할머니는 악용되도 시민단체는 보호되어야한다는 소리여?? 이 개소리는 뭐지
치매는 해골찬이 치매같은데? ㅋ
그래 30년 동안 위안부  할머니 이용해 성금니들 쌈지돈처럼 빼썻냐  도둑넘들아 지금도치매  진행중이냐 ...
이제 대결구도가  더불어 왜구당 vs 전국민이 되겠는걸?
내란음모 밀고자ㅡ
이해찬할아버지도 엮여있나보네 감쌀걸 감싸야죠 노망났나
돌았네!!!!!!!
첩첩 찹찹 츄루루룹 ~~~ 더 먹을 거 없나. 가리지 않음 ㅋㅋ
이해찬 할배요. 국민의 뜻이 개JOT입니까?? 밀어주니까 눈에 뵈는 것이 없음?
30년 등처먹었으면 됐지
맞는 말씀. 그러나 밝힐 것은 밝히고 책임질 일이 있으면 책임지워야 한다. 윤미향이 토착왜구들의 장난감이 되어서도 안 되지만 제기된 문제에 대한 분명한 해명이 있어야 한다.
못된사람!
더럽은 씨앗이 그만둘때 얼마남지 않았다고  총대를 메는구나 ᆢ518  짜가리 유공자
상식적인 선에서 생각하는것보다 믾이 먹었던데 ? 민주당지지자인 내가 생각하기에도 ? 배보다 배꼽이 큰건사실인데 ? 공은 윤춘장에게 넘어갔네. 앞으로 어떻게 전개될까 ?궁금해진다.
진짜 제정신이 아니구나누가 정쟁하랬니??회계 투명하게 했는지 장부 좀 보자는데뭔 말이 이리 많냐
아주 그냥 지랄을 해라...!!
윤미향 돈 받아처먹은것들 엄청많을것이다.여기저기서 쉴드쳐주는구나.지네들도  걸릴까봐.퉤~~~
어느누가 정의기억연대가 잘못됬다고 한적없다 다만 정의를 외치면서 뒷구멍 챙긴 사람들은 처벌해야된다
ㅋㅋㅋ 30년 동안 등쳐먹은건 쏙 빼먹었네 ㅋㅋ
정의연 해체 이해찬 아닥
진정한해결보다 갈등부추겨 원한더깊게만들어 평생반일운동직장 지키는게더 중요함.  화수분을어찌놓치랴
지금까지 계속 할머니들 보살피지도 않고 정치적으로 사용했으면서 왜...
그래서 미친틀딱아 시시비비도 안가리고 끌고 가겠다는거냐 잘못이 명백한데
상식은 당신이 제일없는거같은데박근혜잡듯이 해봐문가 조가그리고 이 미친 윤가뭐가 두려워서 입으로 그리털고있는지하긴 이런것들을 믿는사람들이 이리 많으니뭐가 무섭겠노 이것들이
이해찬 대표님 말씀 다 맞아요. 정의연을 반드시 사수하고 윤미향 의원님을 지켜드리는게 진정한 국민된 도리라고 생각해요. 지금 우리가 필요한 것은 정의연을 무너뜨리는 극우 적폐세력들의 준동에 휩쓸리지 않고 강도 높은 언론개혁을 완수하는 것임을 웬만한 국민들은 다 알고 있죠
정부와 여당은 30년 노력 폄하해서는 안된다고들 하는데 그 노력 역시 윤미향 개인이 이룬게 아니라 할머니들이 있었기에 가능한거였다 할머니들이 없는 윤미향이 무슨 존재의 이유와 가치가 있을까
윤미향처럼 쉽게 빼쳐먹을 수 있다면 나 시켜줘라!!! 40년은 해줄게!!!! 그지같은 것들
실수? ㅎㅎ 기가 막힌다. 실수인지 아닌지는 수사하면 나오겠지만  뭉텅그려서 실수로 돌리면  다 면죄인가?  성숙한 민주주의를 입에 담으려면 최소한 수사결과가 나올 때까지는 입을  다물어야 되지않겠나?
국민들이 니들에게 속았다!! 에라이 양심도없는 좌파놈들!!
이 세리들도 박근혜 최순실 처럼 몰아내야 겠다
이게 180석의 오만함입니다. 목적을 위해서는 시에서 운영하는 공영 목적의 방송까지 변칙적으로 이용해가면서, 인민재판식으로 어제의 피해자나 동지도, 오늘날의 반역자로 만드는 뻔뻔함. 이런건 통합당도 좀 배워라~ 순진해가지고, 맨날 당하지 말고..... 검찰총장  할머님들. 또, 누가 당할까?
미쳤네 횡령 배임 불법모금 등  장부까라는데 무슨 30년 역사냐? 돈 빼돌렸는지 보자고
에라이  해골아  너그들  찍어준  국민들이  분명  개돼지 다
눈꼽 만큼이라도 ~ 양심과 정의감이 있다면  ~  적폐청산  대상자라고  스스로  고백하시고 ~  다들  ~  물러나야  합니다  ~  지나온 발자국을 보십시오  ~  무엇이  보이시는지요
이해찬 신물난다. 이건 정쟁이 아니라. 정의다.
촘선도 끝나고 180석 확보 했으니 무서울게 없겠지요
요즘 친일파보다 더 나쁜게 문일파 라든데 30년동안 할머니의 고혈을 빨았으면 반성하고 혁신해야 되는거 아니냐. 노무현 정신은 그런게 아니지.
더러운색히들 진짜
명분에 정치 목적도 깔삼하게  챙기고 돈도 챙기고 ㅋㅋㅋ 꿩 먹고 알 먹고 둥지 틀어 불 때고 ㅋ 이런 좋은 꺼리가 어딨어.
수고 하셨습니다. 그만 집으로.
삥  뜯어져  돈 가져가는데 직업이지  무슨 공적인가  요죽을때 다 되가니  니 정신이 아니네    개 돼지가  많아서 좋~ 겠다
가식주의여당대표 저런 민충이 대표라니  대선때는 수기투표 하는거로 정정당당한 대결로 합시다 뭔가 찜찜한 게 영 당선날 표정관리 안된 3인방 얼굴들 국민들을 기만한 댓가 꼭 치룬다
30년동안 위안부 문제가  합의  될까봐 얼마나 조마조마 했을까???   반일불매운동으로 조국줏창 대선 만들기에.. 대가리수 모아 연동비례제 만들어 위안부 할머니 이용해  부동산 구입하며 윤미향 이규민등 비례공천 쉽게 주며  국회 뺏지 달아주고??  너무  국민을 물로보고 위언부 할머니들한테  30년 우롱하고 사기치고 이기적인거 아닙미꽈?? 그런식으로 야무지게 해드시요..
더불어조작당이 양정철 때문에 망하지 않으면 해골찬 망언 퍼레이드 땜에 망할 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
30년 활동 =  위안부 할머니 등처먹는 것
수요집회 멈추면 안된다 일본놈들이 제일 좋아 할꺼다 일본이 눈의 가시 같은 윤미향을 공격하고 있다 미친기레기들과 함께
찬성입니다 무얼해도 욕하고 비난질해대는 것들이 먹잇감 물고 난리치는것일뿐이죠 특히 친일적폐 언론을 가장한 쓸훼기들
공감합니다. 의도적인 문재인 흠집내기 우파 정치공작에 말려들면 안됩니다. 부정선거 거짓으로 밝혀지니까 윤미향 걸고 넘어지는겁니다
30년동안 야금야금 돈 훔친건 어쩔겨?
더불어강간친일당 답네 ㅎㅎ
해찬이랑 설훈이는  이제그만 집에가서 손주나봐라~  나이 처먹고 뭔추태냐~추하다
해골바가지도 공범인지 조사해야할것같네 ?
문제의 본질을 파악 못하는건가?회계실수가 아니라...의도적 회계부정이 본질이다.난독증인가?
사퇴한다했다가 민주당 압승하니까 사퇴 미룬 거부터... 숨기면 썩는다는 거 알틴데 왜 이렇게 숨겨. 썩은 건 잘라내라고
내 주변엔 다 이용수 할머니 말 못믿겠다고 난리. 오히려 위안부 할머님들의 인권을 위해 평생을 헌신해온 윤미향 의원님 믿고 응원하자는 사람들이 대다수네요
프레임 바꾸려 드는구나
개수작말고 이실직고하세요~~썩은단체운영은 바꿔야합니다
누가 먼저 정쟁쟁 이용했는가 이해찬 양심 있으면 말해라
30년간 삥쳐먹는 기술이 대단하네 국보급이다~~. 할매들 기억에 문제가 있는게 아니라 이혜찬이 인지능럭에 문제있네~~. 미향이하고 손잡고 같이   지구를 떠나거라~~!!
진짜 열 받네... 2차 기자회견 보고도 당대표가 저런 소릴 하다니 ...  나가 죽어라!!  피해자 할머니의 뜻을  아직도 모르다니 ...  문통이나 당대표들 하는  꼬락서니는 오로지 진영논리로만 하는 정치하는 인간들임...  조국사태 윤미향 모두  노무현과는 거리가 먼 진보들임 진보라 자처하기도 부끄럽지 않냐?  기득권 가지면 옳고그름의 판단도 못하냐?  나가 죽어라!!
찬아 세상 그렇게 사는거 아니다
위안부할머니들 앵벌이 시킨 당대표다  최순실보다 더 악날하다 물러가라  대선때는  너네당  안찍는다  코로나로 힘든 국민들  힘들어도 잘참고 선거치르고나니 눈에 뵈는게 없는가봐 부정선거당 물려가라!!
이건 정치를 떠나서 생각해야 할 문제 아닌가요?? 30년 활동? 30년동안 이용당한 할머니들은 생각 안하나요??
도대체 정쟁과 이사건과 무슨 상관이 있나요 그냥 회계장부와 돈이 제대로 할머니께 잘 쓰였는지만 보여주면 되는것을그리고 왜 여기서는 친일로 매도하는지 아무리생각해도 이해가 되지 않내요
이용수 할머니가 여태 말했는데... 뭐래...잘못된건 인정하고 수정해서 재정비하자는데...아니라고 발뺌 또는 모르쇠하고 있잖아요
조중동  틀딱  그리고  토착왜구들은  윤미향 공격을  통해  민주당   압박이  목적이지   피해자  할머니들을  걱정하는  마음은  1도  없다
그 정쟁에 끌여들인게 이해찬 너고, 진영논리로 해석하면 안되는걸 대깨문들이 친일파, 미통닭 사주받아 이용한다고 끌여들였는데 이제 니네편 아니면 다 적폐냐? 나라를 통째로 팔아먹은 을사오적의 스승인 최악의 친일파 이재극의 손자가 이해찬인게 더 끔찍하다.
이해찬. 신중하게 생각해라!
이해찬, 유치한 발상으로 민주주의를 사용하는 중.
니들이 재산불리려고 할머니들 앵벌이 시킨게 아니고 뭐니? 왜 니들만 허용되는건지? 지겹다 그 진영논리. 윤미향은 조국이다
시의적절한 언급임 역시 이해찬
회계 부정이 있으면 검찰이 밝혀서 수사 하면된다 압수수색했잖아 결과를 보자고 정치적으로 왈가왈가 할게 있나? 근데 검찰이 너무 조용하다
황경구가 이용수 할미 기자회견장에  있는지 그것이 이상하다정경심재판에서 '안보입니다' 하고 소릴 지르면서 깽판놓고법원내에서 피켓들고 '정경심 구속' 외친남자조국사태때도 이사람 역할은 피켓들고 소리치고 시위를 지휘했던 인물 https://t.co/nyi6TkvMdm
이게 좌파의 민낯이다. 사람이 되기를 포기한 종자들!
이 새끼도  똑같은 새키!  해찬교육을 만든 새키!
당신도 그만하소!대가리 덜덜떨면서 발음도 제대로 못함서무슨 국민을위한다고ㅉㅉ모든 국회의원,시의원,구의원들 봉급 국민을 위해서코로나19종식될때까지자진적으로 50%씩 반납해라!
해골찬 미친 새×
둘관계(이해찬,윤미향)가 궁금하네요.혹시연인~~~
이대표께서는  그느무 정의?기억연대  30년 활동이 부정과 부패등의 의혹이 단순한 실수라 하시것 습니까?!  물론 사실확인이 먼저라지만 ᆢ왠만한거 아님 ᆢ단순 실수라하것습나그려ᆢ그짝에서 공천  내보냈으니ᆢ수사결과전에  당신들이 먼저!잘못한거 없나?  지대로 검증 은했나?등먼저 나서 알아보고 확인해보고  따져보얀거 아닙니까?   한쪽으로 너무 치우친거아녀ᆢ아님 끝까지  어떠한 겨우에도  아닥하고있던가
일제강점기 하에서도 그리고 대한민국 민주정권 하에서도 위안부 할머니들은 일평생을 착취당한 피해자였네요. 30년간 위안부할머니들을 앵벌이를 시켜놓고 폄훼?! ㅋㅋㅋ그리고 뭐?! 친일파와 일본의 정치공작이라구? 그럼 위안부할머니가 친일파네?! 으이그 이 모순덩어리들아
해골 ㅡ너는 집에가서ㅡ 약먹고 ㅡ치료나 해라  ㅡ  파킨스병  심해진다
병원이나 가라!
30년 누굴 위한 활동이였나 ??? 댁들이 정치적으로 30년동안이나 이용해먹었자나요 ....
이상한  더불어 내로당
투명회계? 요구가 무리한 요구인가? 말장난하는군
뭔  개소리
야 종교단체에서 순수하게 위안부 할머니들 도와드리던 활동을 30년전 윤미향이 개입해 앵벌이로 전락시켰는데 무슨 희생이고 악용이야?
완전 노망났군.. 기부금 사용에 대한 비리를 가지고 무슨 정쟁?계속 그렇게 고집 피워라..반드시 그 댓가를 받을것이다
늙어서 이성적 사고를 못하나?? 30년 동안 이용해 먹은거지 이걸 활동했다고 감싸네
정의기억연대는 30년동안이 할머니들을 위한 활동이 아닌 민주당을 위한 활동을 했죠 ...약점 잡힌거 있어요  ??검찰에서 수사하는중인데 압력 넣는거에요 ??
희생은 할머니들이 하신거지!
참 나쁘네요~
악용??니들이 하던거 아니야?? ㅋㅋ 그리고 저게 지금 악용으로 보인다는 자체가 대가리깨진거지
정확한 판단이네요. 말이 30년이지 한 사람이 평생을 바쳐 노력했는데 조그만 실수는 고쳐갈수 있도록 응원하면 다함께 노력합시다.
미쳤네
30년활동으로 알뜰살뜰하게 할머니들 앵벌이시켜서 기부금 뜯어먹은건 알겠더라
이걸 정쟁이라고 인식하는구나... 진짜 정치 빨리 그만둬야된다
윤씨가 저 단체에있으면서 현금으로 집다섯채 상식적으로 말이 되나요 ??? 아님 저건 부업이고 다른 먼가를 열심히 한건가요 ?????
윤미향이 혼자만 먹었겠나
미친 녀석 해골찬이네..
에라이 개C레기야.