1	정리는 빠를수록 좋은것..
2	본인들도 어느정도 아실텐데.... 만약 의혹이였다면 직즉에 해결됐을것을 이건 소통 없었어도 눈치로라도 알듯... 그런데 아직도 신중한 태도라 지금 타이밍은 의혹 사실관계 상관없이 특별한 반전 없는 이상 윤미향님과 위안부자체는 신용을 잃음.. 차라리 잘못이 있었다면 빨리 손절하고 위안부 문제라도 지켰어야지ㅉㅉ
3	대표님  윤미향 을 다음 대선에 출마시키주세요  윤미향이 딱입니다   그리구 다음에  대표도 한번더 하시구     오래 사세요
4	침팬치들만 모여있나.. 다들 왤케 성급해?? 집에 불났냐?
5	좌파  털어도  오리발  얼굴은  철판
6	질질 끌면서 악마년 돕는 해골.
7	숨는 놈이 범인이다. 8일째 잠적중인 윤미향을 두고 하는 말이다.
8	해찬이 아저씨는 어디 읽기학원 좀 다녀오셔요 뭐 듣기 짜증나서 TV돌려요 보고도 제대로 못 읽으면 대신 똥 누는 사람을 쓰시던지 나름 대표아닌가
9	늘 똑같지 언론과 검찰이 의혹만으로 사람하나 쓰레기 만들어놓고 잠적하는거. 기자는 사실을 보도하고 검찰은 증거, 재판으로 증명해야지 맨날 카더라 카더라 그래놓고 아니면말고. 지금 여론조사라는 이름의 여론조작을 보면 70%가 윤당선자 사퇴를 요구한다고 하더라 검찰들이 의혹말고 확실한 증거를 제시한다면 그 모자란 30%마저 채울수 있다고 그게 확실하지 않냐? 의혹말고 증거를 가져와라 그러면 국민 100%가 윤당선자 사퇴를 요구할테니깐
10	그 동안 논란이 있었던 당선자들은 잘만 손절했으면서 이번엔 왜이리 질질 끄는걸까? 우리가 모르는 손절 못할 이유가 또 있는건가? 흠...
11	마녀사냥이네그러니깜니들이 정권담당이 불가한거지
12	그동안    노고에  감사하다고     말씀드린다.   하지만     그간의  노력이   순수한것이     아니라  본인의  영달을  위한    사다리  역할이었다거나    활동기간중에    투명하지   아니한     일탈이   있었다면    용서   할수가  없는거다.    양의  탈을  쓴  늑대라고    봐야   하기에   더욱  가중  처벌함이    마땅   하리라   생각된다.
13	싸고돌게 따로 있지. 똥인지 된장인지 맛을 봐야 아나? 니들이 끌고온 똥 치우고, 할머님들의 일은 다시 챙겨라!
14	견셕야   늬책이다   도적노무현  사기꾼섹야
15	그간해온일이  할머니들 앵벌이시켜서  챙긴거밖에없는데  무슨 업적을흐린다고들  ...개가웃겠다  하루라도  빨리 내다버려라
16	눈깔 초점이 흐리멍텅해지니 , 생각도 흐리멍텅 해지지, 쯧쯧 ....국화의원 3선이상 하게 하면 안된다...자리에 안주하게되니
17	이해찬 너는 책임없는 것처럼 말한다. 총선선대위원장 아니었냐?
18	조국 처럼 할려고
19	조국을 보고 무죄라고 말하고, 윤미향이를 보고 별게 아니라고 말하는 자는 친중 좌빨들 뿐이다. 특히, 윤미향에게 사법적 조치가 필요하다는 70%의 여론 반대되는 30%는 꼴통왜구 대깨문들이다.
20	너들이 야당이라면 지금 그런 소릴 지껄이고 있었겠나 ?그래, 지금 등 따시고 배 부르니깐 그런 소릴 지껄이나 본데,  좀 더 시간이 흐르면 국민들이더듬어 민주당을 어떻게 평가하는지 알게 될 것이다.도덕, 정의, 상식을 넘어서는 인간들의 더러운 사심이 결국 민주당을 침몰시키고 훗날 대통령을영어의 몸으로 만드는 도화선이 될 것이다.
21	그개가   바로  너야  ,
22	맹자님은  인간의 근본  심성을  사단이라 하여  측은지심 시비지심  수오지심 사양지심이 우리들  마음 속에  내재되어 있어 비로소 우리가 인간으로서 인간다운 삶을 영위할 수 있다고 하셨다 그중 우물에  빠진 어린아이의  비유를 드시며 사단 중에  불쌍히 여기는 마음 곧  측은지심이 우리들 심성의 으뜸이라 하셨지만  절대 이 인간적인 측은지심이 시비지심을  희석시키는 희석제 역할을 해서는 안된다 시와 비는 끝까지  다투어서 정의를 이땅에 구현해야 한다 정의연의 공은 공대로 하지만 불의와 불법이 있었다면  댓가를 반드시 치뤄야 한다
23	참~~화장실 들어갈때랑 나올때가 달라 ㅎㅎ 한결같구만 정치인들이란
24	친일파들의 극 반일단체인 정의기억연대(정의연)을 헤체하기위한 음모 일꺼 같은 생각이든다.!친일 극우수구 꼴통들의 본토왜구들과 벌리는 친일 퍼포먼스!.....
25	해골아 다른당일에는 사사건건 콩놔라 팥놔라 참견하면서 더불어 기생당일은 지켜보자고만 하느냐?그러니 내로남불 양아치라고 욕먹는거다
26	최순실도 허술함에 걸려들었다.
27	사건비리     밝혀서의원직사퇴를하게   해야지곁으로  보기만해도당장사퇴하는것이맞지
28	정보부  끌려 가서 싸대기 한대에 자신의 친구 동지를 배신한 놈 이  할 소리는 아니다
29	너무 미적거리니 일본이 물 만난 거 아닙니까? 양정숙처럼만 했어도 빌미를 안 줬을 텐데요. 조국 그렇게 옹호하다가 조국 어떻게 됐습니까? 좃 되지 않았습니까? 윤미향도 마찬가지라는 생각이 듭니다. 국민을 이기려 들지 마세요. 당신의 고집과 불통이 오히려 그들에게 더 큰 화가 될 수도 있음도 명심하시기 바랍니다.
30	뭘?시시비비 누가?위안부돈을 쳐먹엇는지는  지나가는개.고양이도 다알고짐승만도 못한 이리들도알고 악마들도안다.뭘?시시비비안다는거냐?넌 귀도없고 눈깔도없냐?장부도 엉망 회계도 안돼 뭘?여기저기 돈이 막들어와 흥청망청 영수증도없고 오죽하면 회계조차도못해 뭐가 잇어야하지 위안부할머님들 앞세워 앵벌이한거는 너희들만모르냐?180좋아하지마 너희들그렇게 좌고우면하면 18로 훅간다
31	당대표 본인도 책임이 있지 않나요?
32	잘못이 있으면 고치고가 아니라 잘못이 있으면 죄값 치러야지. 입은 삐뚤어졌어도 말은 똑바로 해라.
33	똥 치울생각없네..  ..치우는것도 국민들이 해야되냥..진정 너희가 말한 이게  촛불정신이구나...노무현정신.김대중 정신이구나..감사하다..뼈져리게 느낀다..부정부패 집단이구나..
34	한걸레..   해골 바가지.  국민들 누구도 정의연 탓하지 않아요. 사유화하려한 윤미향을 벌하자는 거지
35	아 진짜 저 영감님 답없어 티비고 사진이고 올리지 마셔
36	더이상 무슨 시시비비를 더가리냐 명확하게 진실이 가려졌는데
37	책임을 지는게 아녀요 잘못에 되한 값을 받으라는 거죠
38	이럴때만 시시비비 가리냐? 반대였어봐~-!!! 아주 물고 늘어지고 시민단체나오고... 장난 아니였을거면서... 진짜 추잡하다
39	너부터 책임지는 꼬라지를 보여라~~
40	이용수 할머니가 곽상도 등 미통당 사람들과 얽혀있는건 사실인듯 합니다.92세 노인이 대단하다. 일본 아베정부의 몰지각한 역사적인 부분을 부각시키고 친일행각 일삼는 극우보수를 채찍했으면 얼마나 좋을을까 아쉬움이 남습니다.
41	차분히 합리적으로 진행합시다
42	일없는 틀니들 엄청몰려왔네..니들이좋아하는 윤짜장판단에 맡기겠다는데 웬.ㅈ.ㄹ?
43	너가 가장큰 책임져야한다
44	니가책임져야지 공천했으니
45	해골빠가지 저건 죽지도않냐? 벽제솨장장가서 흔적없이 태워버리자, 민주당은 선전선동을 아직도하냐? 180석을 불법으로 차지하면 그냥 처박혀서 비리나처지르지 기어나와서 헛소리하냐, 130억은 일본에돌려주고 사과만받아라, 문제인이가 할머니들 눈물닦아준다며 지랄 오히려 눈을뽑는단다, 이젠 세월호와 광주폭동사건뿐이네, 하나가줄었구나,
46	김해영이는  3일만있으면 암것도 아닐진데김해영이가 여권 일각이라??이제 3일만있으면 국민이선택한 180석이민의인데 김해영이가 여권 일각이라??누구맘데로 일각??해영인 인자 암것도 아니다.
47	털어서 부실회계등  발각되면 그것은 당연 책임져야겠지만 ㆍㆍ 할머니를 아바타 만든 곽쌍도의 쌍스런짓 까발려져야지 ㆍㆍ 할머니 ;; 너도 내 나이 되봐라 글이 써지나? ㄷ ㄷ ㄷ 왜구새끼들 잘 나가는 문정부 흠집내기에 나섰네요
48	이해골  너는 이제 잠수해라.보기실타. 윤씨년공천한놈 제값을 받아라.
49	이런사안도 우파의 악용이라고 치부하는 족속들이 정말 싫다 니들은 우파 좌파로 밖에 안나누니 세상이 좌우밖에 없니 ?정말역겹다  이것도 직업이라고 정말대단 하다 혹시  정권수복할려고 너도 정의연에 입김넣은적이 있니그래서 이렇게 전국민을 좌우로 나누고 있나 ?동네 총무도 이정도면 얼굴들고 못다닌다 이사가야지 콩구물 적당히 먹는다고 인정하지만 정도를 넘었잖아 이제 살날 얼마 안남은 노인들 그만 괴롭혀라
50	시시비비 가릴때쯤 불특권특권을 주려고.? OOO
51	민쥬당은 700~800명이 헙업해서 30년간 횡령, 중국인 정신대까지 동원 거짓 선동 쑈하고 북송까지했다는데 ᆢ해골 쓰레기  ᆢ관상보니  똭  일본순사 똘마뉘
52	당신이  착임져야지.  발 뺄려고.  항상 그랬듯이.  착임 지지  안을려면  주둥이 닫어라.      해처먹은  비리를   말  하는데  당신들만    잔 머리만  굴리는  한심한 대표  그것이  민주당 이냐
53	어찌결단을모르냐?해찬씨는 정치그만하시고 젊은사람을위해 쉬시기바랍니다  윤씨는사약을받고....
54	민주당 압승하더니 오만 방자해서 지지철회하기 전에 결단 내리세요 참는데도 한계가 있어요
55	진짜 한몸인가부다~~고구마줄기처럼 엉켜있구나
56	우파의악용....저렇게 밖에 생각못하는 인간들이 정치를하니 .ㅈ..모든걸 따나서 옳고 그름은 얘기해야지...신발아..
57	책임질 사람은 책임을 져야하는 것은 말이 필요없이 당연한 것이고 판단은 빠르면 빠를수록 좋다는 것입니다! 사과도 때를 놓치면 약발이 먹히지 않습니다!
58	한걸레야  해골이 사사로운일이라고 한말은 왜 빼냐 다른 신문은 다 그렇게 나와있는데 니들만 쏙 빼놨구나  걸레답게
59	민주당 뭐하는거예요? 아직도 시시비비 안가렸어요? 이쯤되면 지도부 총사퇴 가야하는거 아닌가요?
60	이해찬은  윤미향을    공천한   책임을  지고  물러나라
61	황금비 기자년아 지금 이해찬을 의도적으로 감싸주는 거냐? 참 한겨레 클라스 어디 안 가네
62	해골아 치매걸려냐 오죽하면 할머니가 억울해서 눈물흘리며 울부짖냐. 할머니를 이용해서 빨대를 꼽고 사냐. 할머니들한테 넉넉하게 지원해주지도 않고 다른용도로 쓰고 집도 사고 딸 유학보내고 저들만의 잔치를 벌였는데, 해골아 재인이랑 가서 할머니한테 용서를 빌어라. 감싸다가 사기꾼 조국 꼴나서 너도 끝장이다. 너도 말년에 싫껏 욕얻어 먹고 집구석에서 손자나 돌봐라. 그게 니 희망같네.
63	아직도야 시시비비야    남들 잘못하면 늑대같이 달려들어 헤집고 다니면서 잘들하세요 177석 지키려면
64	극우보수 미통당 토착왜구들이 물만난 고기처럼 날뛰고 지랄이다.
65	겉과 속 다른 더듬어민주당 .... 민주,공정 코스프레집단 더듬어민주당 ...  내로남불 더듬어민주당 ...    니 들 을 뭘??  지켜보냐,????   해차나 ......  30년 어쩌구 ..  그 동안 활동 어쩌구 ...  물타기 하려구????   쓰레기들아!!!
66	아  나참 이사람들아 자꾸 본질을 흐리지좀 마라본질은 윤미향이의 개인비리 의혹 아니냐그걸 모르는거냐  모르는척  하는거냐?
67	언제까지 지켜보나요? 이젠 김어준까지 나서서 할머니 배후까지 들먹이는판에..  그렇게 진영논로만 풀겠다는거네요.
68	윤 당사자가 자꾸 숨고 할머니들 힘들게 하니까 이렇게 되는거 아니냐!
69	좌파들은 한결같이 부끄러움을 모르는 것들임!
70	반대하면 우파고 악의적 폄회라고생각하니 어이없다.진보라는 꺼내지마라.민주팔이 보수당으로 이름바꿔라.미통당은  원래 아니고민주당은 갈수록 절망이고이제 기댈데가 없다
71	뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔뻔
72	해골을 부숴불라 늙은 개 짖어대네
73	그머리에서 그정도의  판단력이  한계인가좀더 신속하게  당에서  선명하게 투명하게 하라고 주문했어야하는거아냐  이제와서  뭐가 어쩌고 저쩌고   의미없다  해골아
74	이해찬  윤미향 이것들은 얼굴이 비슷하게 생겨가지고  보수애들 떠드는소리 하고있내  ㅋㅋ제들2명 티비에서 그만보자   미해찬 빨리 물러나라 윤미향은 감방으로  빨리잡아너라 검찰  부지런히움직여야된다 ㅋㅋ 진보에  보수애들처럼 말하는 사람들이너무많아졌어  꼭  김문수 전광훈  황교안  태극기부대  아줌마들같은소리 ㅋㅋ 전광훈이 김문수는 죽었나 ㅋㅋ
75	해명이  아니라  변명 을 기다리시겠지요?
76	문은 조국이에게 마음의 빚이있다 했는데 이해찬이는 윤미향에게 무슨 빚이 있는거아냐? 감싸고 도는게 비슷하네....
77	관계당국이  관계되니  문제다.
78	대한민국 불쌍하다 이해찬 따위가 이러니저러니.
79	진보라 생각하면 우파랑 다르다고 생각한다면 똑같이 행동하면 안되지~ 잘못된건 잘못된거야! 감싸고있어! 니네쪽으로 안 흘러가면 다 가짜뉴스고 악의적폄훼냐! 창원이형이 진절머리 나서 불출마 선언한거다.
80	야   야   나참  기가막힌다윤미향 이가 연수입 오천만 예상되는데 집5채를 쉴새없이  현금으로  사고 요번 공직자 선거후보 재산등록에 3억2천만 예금을 신고했다는데  언제부터 그뇬이 부동산  갑부냐  말이 안나오네  재판부가  확정될때까지 기다리냐 해골아
81	히시피피가  아니고  윤미향이가 기부금  삥땅쳤네!  해찬아  침해시초로  국민 입장에서  안보이냐?  국민 혈세  연금  나가기전에 파면하고  구속수사해라
82	미친 노견이해찬
83	시시비비? 어이없네.. 민좃당 망조다
84	반일운동 확산으로 민주당의 지지에 큰 도움을 정의연을 상황이 바뀌었다고 손절하면 인간적 도리가 아니다
85	야 이영감탱이야 시시비비가 말이되냐?이상황이?
86	옹호하고 버티며 대깨문들 쉴드질로 잠잠해지면 넘어가고, 정 안되면 윤미향만 책임지면된다 이건데...쉴드질하던 놈들도 책임지는거다.
87	시간 끌어서 이슈를 덮고 뒤집기할 기회를 엿보겠지.
88	개 ㅅ ㅣ 키  30년간 삥뜯어온 파렴치를 옹호하냐카악~~~퇴 퇴퇴
89	이해찬은  윤 미향  공천에  책임을 지고  사퇴하라
90	天 滅 赤 共 !
91	끊이질않는 토착왜구당의 기획함정에 빠지지않토록 조심들하세요.할머니는 친일세력의 충동질에 흔들리지 마시고, 그들의마수에서 빠저나오시길.
92	이해찬  죽기전에 착하게 좀사는게 님을위해서도  이세상은 잠시 머무는거지만 영원한 저세상에  상지옥 가는게 뭐가좋을까 앞으로 언행좀 착하게 하슈  불쌍한 위안부 할머니가 댁보다 만배천배는 훌륭해 보입디다
93	그래도 통합당처럼 계속 사과하는것 보다는 낫다 통합당 같으면 사과하고 인정하고 울쌍이됬을 텐데
94	그런 논리면  당신도 털면 무쟈게 나온다는 소리네
95	이해찬'=윤미향 천하공적개탄스럽다 삥발이 파렴치한 을 옹호하는짓거리가분통이터진다
96	윤미향, 이해찬, 최민희 3사람은 운명공동체인가???
97	닥근혜  7시간은....니들이 그런말 할 자격은 없는듯 한데..
98	이 사태의 책임질 사람은 이해찬 바로 너
99	구실을 만든게 잘못이지 거기가 깨끗해야하는 자리인데 그렇게 해먹었잖아
100	기다리다가 면책특권이 생기면요? 괜찮아지는 건가요?경주의 아줌마를 위한 팀은 정말 빨리도 꾸려지는데 왜 윤미향 조사팀은 안꾸려지나요?
101	내로남불 버티기에 불체포특권 발의1호. 일제 윤미향 보호.
102	누가 책임질 사람인가
103	당신은  책임이  없나.   남  핑계대지말고.  인간이  먼저 되라
104	거지같은 여야 정치인들은 끼어들지마라. 이새애끼들은 왜 끼어들어서 시끄럽게 만드나. 윤미향 사퇴하고 해명해봐라 진실여부는 검찰수사로 드러나겠지
105	잘못한 건 솔직히 인정하고 사죄하고 벌을 달게 받자.이해관계에따라 두리뭉실 넘어갈거면 일본이 우리나라에 행하는 작태와 뭐가 다른가?
106	책임은 할배가..뒷수습돔 하셔라 막가파네 자기편일은
107	이해찬은 이제 정신적으로도 정상이 아닌 듯 하네. 쉴드 칠 걸 쉴드 쳐야지!!!
108	언제 까지 지켜봐야하냐....참 말 쉽게한다....이제 이틀 후면  국개의원되서 면책특권으로 체포 안된다....그때까지 기다리라는거지....
109	익절하는 유쾌한 친구들 ㅎ
110	할머니 모든것 걸었으니 윤미향도 뭐하나는 걸어야지ㆍ
111	그건 일반적인 사람들에게 해당하는 말이지.나이 고렇게 먹고도 세상을 모르니 답답한 사람이네!
112	헤골.핫팅!.;인민투사.윤미향 절대로 사퇴하면 않된다.암,.여자조국.철면피 뻔뻔스러운 민낯을 오래 오래.보고싶다! .이쁜,♡,.미향이 핫띵!..사랑해요! .,,^^^
113	그래요 니가 책임져라~~ 이     나~~~쁜~~~노마!!반드시 너네가  폭망하기를  내 살아있는동안 기도해줄께ᆢㆍㆍ선한 끝은 없어도 악한 끝은 꼭 보리라!
114	꺼져라 위선자들
115	추악한 위선자 리해찬 이 놈은 얼마나 더러운 짓거리를 많이 했으면 낯짝이 완전히 마귀처럼 늙어가네...에휴 국민 들 등골 그만 빼먹고  사퇴해라...퉤이...
116	썩을 대로 썩어 부패한 더불어 좌빨당 해체해라...
117	차라리 가만히 있어라. 주둥이들 놀리지말고. 보고있는 국민들 열난다. 일본한테 당하고. 자기나라정부한테.이런식으로  테러당하게 하는건 못할짓들이다.
118	뭘 지켜봐? 하는일이 뻔할 뻔잖데... 쯔즛
119	이해찬 이 놈 인식이 정말 잘못됐다. 신상털기로 매도하다니...문재인 니들 진영서 일어난  국민홧병 사건을  특히 니놈이 어물쩍 넘어가니까 이 사태가 커진 것 아니냐? 니들이 엄히 잣대를 들이대고 빠르고 명쾌한 해법을 내 놓지 못해놓고 남탓이나 하다니...정말 어리섞은 놈일세.  이해찬은 주둥이 다물라. 가급적 너도 극단적 선택하길 권한다.
120	부부 연소득이 5천만원 되는걸로 신고하고 집5채 현금으로사 아버지 매달 백만원씩드려 딸 미국으로 피아노 유학 보내... 무슨 재주면 그렇게 살아지는지 시시비비좀 따져봐라ㅡ
121	야는 우리나라 교육을 조져놓더만,  이젠 마지막으로 민주당 폭망 시키놓구 나갈낀가?
122	이런거 한방에 갈라치기 당하는구나.저들이 니들을 얼마나 우습게 보는지 알겠구나 ㅋ
123	정확하게 다 밝혀낸다음에 하세요..!!애매한 사람 잡지말고..!!!!
124	이해찬 한번도 책임 안지더라  민주당사람들  사고 칠때마다  님도  파렴치한임
125	이해찬 높이 보진 않았지만 문제의 핵심을 못 보고는구나. 당을 어렵게 만드는 결정을 하고 있네. 나의 투쟁의지를 불사르게 하네. 끝까지 해보자는거지? 국개의원 같으니라구.
126	김어준 우상호 이해찬 제대로 된 쉬키들이 하나없냐징글하다 부끄러운줄알아라 윤미향 이녀ㄴ 나쁜녀ㄴ
127	너도  책임져.   지켜보마.  주둥이만  가지고  하는지.
128	너네는 왜 끝까지 안지켜봤음 박근혜 최순실 사건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남들은 빨리 관둬야 되고 너네는 천천히 임기 마칠 때까지 설렁 설렁 지켜보면 되는 거임 ?
129	180석 가지시니 국민은 안보이나보다. 이게 사사로운 일이란다. 나참.
130	제명시키세요!!!  이게 국민여론입니다. 개인비리를 감쌀단계가 아닙니다~
131	뭔 개소리냐 그래서 해명하고 있더냐?? 쌉소리 그만하고 즉각 제명 시켜라 당내부에서도 빨리 제명하라는 소리 안들리냐?? 당대표가 상황파악 사리분간 못해서 어떻게 이끌어낼꺼냐?
132	해찬이도 미향이가 죽으면 안되는 모양이네.  살릴려고 gryb하는걸 보니.
133	기레기 제목하곤... 팩트체크 좀 하자!!
134	내가 하면 진실규명.  적폐청산.  니가 하면 신상털기. 악의적흠집내기.
135	당대표는 개 쌉소리 그만하고 즉각 제명해라 잘해보라고 표준거지 횡령자 감싸라고 느그들 표준거 아니다. 치매걸린소리 작작하고 즉각 제명하라
136	시간 끌고 개원하면 면책특권으로 함부로 못하니 그거 기다리는듯
137	계속 쌉소리 할꺼면 너도 의원직 사퇴해라 횡령자 한년땜시 당전체를 개말아쳐먹을꺼면 그냥 사퇴해라
138	오만방자함이다 이젠 총체적 도덕불감증이다
139	이정부인사들은 지네편이 하면 엄청 관대하고 상대편에게는  엄청 엄격하네요
140	당신들이 싫어하는 검찰이 조사 중인데..조사 결과가 나오면 믿기는 할거야?
141	이해찬이사람언제까지정치할생각인가 민주당에 득이라곤하나도안되는사람
142	도대체 이당은 국민은 안중에도없고 자기들 만의  세상에서 사는군.
143	카멜레온이 울고 가겠네 이의원님 때문에..다 알아요 국민들도정대협 정의연의 소프트웨어적 필요성에 대해서요그걸 사용하는 유저들이 윤미향같은 파렴치한 이었다면 위안부 세월호 5.18에 기대어 존재하는 당신들의 기반도 허상이 될수도 있겠죠그걸 파고들면 전두환 매달자고 이승만이 박정희가 나라 망쳤다고 벅벅거리던 당신들은 설자리 없어요과거사 합리적으로 정리하고 미래도 좀 보고 나라살림도 챙기고 정의연같은 부도덕한 존재들은 떼어내고 일좀 합시다. KAL기 진상조사?북의 억울함을 풀어준다고? 일하세요 사람답게
144	시시비비가려지면 그걸 당신들이따르기나하고?불리하면 무슨핑계라도걸거자나.안봐도다알것같다
145	좀 기다려조만간  한사람은 자살하고한사람은 죽어라고 한건아닌데 할거고  ㅜ그래도 친일청산과 소녀상은 계속 이어가야한다
146	왜 일본이 좋아하는지 명확한 진위가 가려져야한다
147	어떻게 해서라도 30일을 넘기겠다는 것인가?
148	여태 헛소리만 늘어놓다가... 이제와서 무슨 개소리... 멍 멍 멍
149	만에하나 천에하나 윤씨가 음모에 당한거라면? 난 윤씨가 할머니 찾아가 무릎꿇고 사과했단 얘기듣고 심적으론 절대로 죄지었다고 믿고있다만 하지만 어디까지 나의 생각일뿐 아직까진 그렇다할 확증이 없지않는가? 그렇다고 당에서 바로 퇴출시키고 국회의원파면시키는건 아니라고 생각된다 또한가지 아무리 우리나라 정치가 시궁창이 벌레들이자 민주당만큼은 이번사안에 그어떤 증거가 나오면 윤씨 가만두지 않을거라 믿음 저기 통합당 보다 이점은 믿는다 그들은 지금 힘든 국민 국가는 뒷전이고 이명박근혜 사면하란다 모르는 사람보면 지들이 선거에서 대승한줄알겠다
150	국회 열릴때 까지 잠수 탈듯. 결국 4년 버티는 것일 뿐.
151	책임질 사람은 당연히 책임을 져야지?문재인과 더불어민주당이?
152	사캐노인 총선끝나고 사퇴한다 안했소? 근데 잘하고있소 더듬어민주당의 민낯을 보여줘서 ㅋㅋㅋ 종신기원합니다!!!
153	세상에 억울한 사람이 한둘인가?  아니땐 굴뚝에 연기 나랴?  공공단체는 무엇이든 한점 꺼릴것 없이 투명해야지?  더불어 제대로 해야 한다! 잘나서 표준것 아니란걸 잘알아라
154	그러니깐요!!!   그 책임져야할 사람이 윤미향이라고요!!! 신상을 안털어도 여기저기서 자꾸만 뭐가 나오잖아요
155	당연한 말씀입니다.. 은퇴 하기 전에.. 윤짜장과 쓰래기언론 정리좀 하고 가시면.. 정말 감사하겠습니다~~
156	더커지기 전에 잘라라
157	됬다. 국민이 4년 참으면 되지,  대선까지 니들이 먹으면 나라 아작나는거고
158	처음엔 두둔하더니
159	당연한 말씀!사실과 다른 신상털기 보도에서는 지켜줘야한다.언론에 또 당하면 안된다.언론개혁이 필요한 이유!!
160	이런놈도 한집권당의 대표를 할수 있다는것이 경이롭다 나라꼴이라니....
161	그래도 민주당지지하는 사람의 뇌는 어떤 모양일까?
162	김해영이 박용진이 이 인간들은 꼭 안빠지고 입을 놀려요.   당신같은 소리 누군 할줄 몰라서 안하는줄 알아!  ㅡ    조중동이 그렇게 편파적으로 털어서 안 자빠질놈 얼마나 될지 생각해 봤어?
163	더러운 인간들 .....똥내나는 것들이 지배하는 족같은 나라
164	이해골바가지ㅅㄲ야니도똑같은ㅅㄲ네뭘지켜보겠다는거냐똑같이나눠쳐먹었나~
165	윤미향과 정의연(정대혚)은 맨날 일본 대사관앞에서 데모나 하고 일본에 대해서 나쁘게만 이야기 하고있고 그걸 기초로 하여 정부의 기부금과 국민 성금을 모으는 수단으로 활용하고 있다 정부도 어쩔수 없이 정의연에 끌려가는 측면이 있는데 이게다 윤미향과 정의연의 각본에 의한거로 본다 일본데사관 앞에서 수십년간 데모를 해도 변한건 없다 이제는 할머니 말대로 일본과 친하게 지내면서 일본학생들에게 위안부피해자 할머니에 대해서 가르치고 결국 일본의 사과를 받아내야 한다
166	이대표 말이 그런 뜻이야?참 해석도  한겨레스럽군!
167	이해골바가지 언제 치워지는가누가좀화장터 갓다 태워라
168	30년동안 흡혈귀가. 정치자금으로 흘러간 불법자금 조사해라. 주범이 숨어잇다. 배후의 남편게좌 추적하면. 주범이 보일것이고 양아치가 방패막이다. 부전선거 전문사기군도 추적해라
169	30년을 위안부할머니를 위해한게 아니고요  민주당의 지시를 받고  반대편  몰이 하는것에 몰두하고 자기들진영 챙기고 영달을 꾀하는데  열정을 다 했겠죠
170	이제  조용히  물러날 준비나하시지 나서지마시고.   계속속보이는  소리  그만하시고.
171	문재앙이랑 너랑 손잡고 그만두면 되겠네. 더불어강간당, 더불어구라당
172	기다릴것없고빨리구속하세요변명거리만들려고시간끄나본데이젠이런식안통해요미통당이랑 당신들도똑같아. 그러면
173	너나 책임져라 교육부 장관일때 교육정책 이따위로 만들어 놓고  ~~~
174	쟤들 나중에 증거대고 검찰이 잡으면 기획 수사했다고 그러니까 쟤네는 대법원 전원일치도 뜬금없이 검찰탓하는 넘들이잖아
175	사실관계 수사결과를 지켜보자는 입장이면 조국 사태는 왜 못기다리고 자꾸 개입했나?
176	국회의원 되후에 면책되도록 하는건가요그래서  시시비비 미루는건가요
177	"30여년의 활동이 정쟁의 구실이 되거나" : 왠만해야 말을 안하지. 나랏돈, 기부금 합치면 수백억 단위다. ● "악의적 폄훼, 우파의 악용 대상이 될 순 없다." - 이런걸 그냥 넘기라고? 민주당 여럿 연관되어 있던데? 악의가 아니라 진실이다 ● 특히 일본 언론에서 대단히 왜곡된 보도를 많이 하고 있다" : 일본언론? ㅋㅋㅋㅋ 또 시작이냐? 할머니들이 친일파냐고! 미쳤나보다. ●다 한통속. 한겨레도 한걸레.
178	내가 하면 정의구현 남이 하면 신상 털기냐?  이런 ㅁ이  대표라고 앉아 있으니
179	세상은 변해가는데 정부비방 수꼴퇘지들은 변함이 없구나. 하기야 니들이 변하는 날은 화장터로 가는 날이겠지만...쩝!
180	부정선거는 목숨으로 책임지셔야하는거 아닙니껴?
181	결과 나오면 뭐해?? 대법원 유죄 판결도 무죄라는 넘들이 결과 나와도 아니라고 우기면 그만이잔아
182	당신들이 윤을 옹호할수록,  같은 구린내 종족이라는것을 깨닫게 해준다.
183	일본 언론의 왜곡 보도,이건 윤미향과 정의연  책임인데 이게 왜 윤미향 비판하는 사람들 책임이냐
184	아.. 민주당 지지자라는게 참으로 창피하고 부끄럽습니다.구렁이 담 넘어가듯  슬쩍 넘어가실려고 하네요.
185	시시비비?그게 뭔데 비리 노인학대 횡령.도둑질핸거 명명백백 다 밝혀졌는데 뭘 기다려 시시비비는 무슨?이 도둑놈들 우리 피같은 혈세로 앉아서 저따위짓거리나하고 저것들 뽑은 사람들 나라가 산으로기는거다책임져라
186	할매가 잘못 알고 계신것은 정확하게 얘길해줘야지 옆에선 사람들 뭥미?? 내버려두는건??
187	이씨는 판단능력이 떨어져 보입니다집으로 가셨으면...
188	하찬이 한풀꺾였네. 무조건 감출려고만 하지말고 진작에 그랬어야지
189	이 늙은이 임마이거는 말도안되는 소리하고 자빠졌네 멍청이 같은넘 구역질나네
190	30년 동안 위안부 할머니 이용해서 돈벌이 시키고, 기부금, 정부지원금 착복한게 할머니들을 위해서라고?? 더불어민주당의 주장은. 위안부, 징용공은 조선인을 위한거라고 하는 파렴치한 일본 우익과 다를바 없다.
191	무책임한 여당  이해찬은 이제 물러나라ᆢ 누가 민주당뽑았는지ᆢ참ᆢ땅을치며후회할것
192	그냥, 윤미향을   니가 착임지면 되잖아!후견인 노릇 하느라 애쓴다!
193	더불어아베당에서  위안부문제를 해결할려고 노력은 안하고 정의연에 맡기다 시피 하다보니윤미향이가 돈벌이로 활용했했다 더불어아베당도 책임을 통감해야한다
194	할배가 책임지면 되겠다.
195	뭘지켜봐 빨갱이들아 라고 네일베가 외칩니다
196	아눼~~~ 현금으로 집 5채 살 수 있는 운미향.. 남편 연봉 2500에 딸 미국 유학시킬 수 있는 유미향. 지켜보면 조작하겠지 ㅋㅋ 조작정권
197	법을바꿔야합니다. 국회의원되어도 국회거치지말고 바로 처벌받을수있는법을.  국민들이 다시일어나야 민주당이할거같은데요. 180석받았다고 지금 배째라 그러고있네요
198	윤미향이 사퇴할 필요없다. 민주당아 범죄인, 사기꾼, 양아치 계속감싸고 계속 두둔해라. 그리고 전국민에게 두고두고 영원이 씹혀라.
199	유서대필 공작검사 곽상도와 비례공천 떨어진 최용상이 이용수할머니 옆에 딱붙어있다는 것 자체가 매국노 기레기들과의 공작질이라는 반증이다... 아베정부의 하수인들....국민들은 안 속는다. 일본원숭이나 속지... 윤미향과 정의연 힘내라....
200	친일파들
201	민주당 얘기네
202	왜넘 핏물 팅긴 백제 후백제 빨갛게 물든 대진연 입에 가이거품 물고 돈받고 댓글 달아라
203	너도 책임져 이놈아~~니가 5.18유공자냐??
204	윤미양 살리고자 그 아랬것들한테 책임 뒤집어씌우는건 아니겠지?? 하긴 저것들은 믿을수가 있어야지....
205	한국의  3대  민주주의   사쿠라  ~   이철승    .     김경재    .    이해찬  (  젊었을땐   김대중  대통령  이름팔고   .   중년이  돼서는  노무현  대통령  이름팔아  해처먹고  .   늙어선    노사모뒤에서   상왕짓  해처먹는다 )    아조  디   런  ××지  ㅉㅉ  하루 빨리  나무에  거름이  되던가    재가  되야할텐데  ~
206	이해찬~ 몇년전 자기 형 토지문제로 공무원한테 갑질하고 뺨싸다구 까지 날린 ~ ㅋㅋ   이런 작자들이  금뱃지를 다니  나라가 이 꼬라지~^^
207	할머니께 상처가 되는 발언을 하는 의원들이나 자제좀 시키세요. 책임있는 정당의 모습을 보여주세요.
208	꼴통 좌파스런 말만 하네.이게 좌파 우파 나누고 니편 내편 나눌일이라고 생각하는 저 머릿속.나이가 많구나.거만하고 오만하구나.
209	이해찬씨.  그릇된 언론들의 신상털기로 생각하고 계신다면, 이런 가짜뉴스 탓하지만 말고, 가짜뉴스를  용납하지 않겠다는  용기있는 행동을  하시기 바랍니다.국민정체성까지 흔드는 이 사건을  지극히관대하게  대응하고 계시네요!  검찰수사결과에는 승복할 건가요?  상당히 현실감각이 떨어지고 있는 모습입니다.
210	친일 프레임이나 진영논리에 기대어 회피하면서 불신을 키우고 의혹을 증폭시켜왔다. 윤 당선인의 지금까지의 해명은 그 진실 여부를 떠나 책임 있는 단체의 지도력이 행하는 것으로 인정하기 어렵다. 민주당은 철저하게 조사해야 한다.
211	민주화운동 ㅋ ㅋ  출세의 도구이겠지
212	리해찬 한괴뢰 윤미향이랑 한패거리잖어 눈치보네ㅋㅋ OOO들
213	언론들 검찰에 아부하느라 일본에 힘실어주느라 애쓴다.문제 없는거 문제 만들어서 일본과 검찰에 헌신하는 언론들~우짜노 이제 귀엽다~ㅎㅎ 그놈의 카더라 까더라 나중에 아니면 말고 야 야 언론 니들 이제 웃껴~ㅋㅋ
214	해찬아  정신좀차려라  이더럽고추악한  ~~~놈아
215	국민들은 생각을 잘해봐야한다 이들이 했다는 민주화운동이 말은 민주화운동인데 지금 정권이 자유 민주주의를 수호하고있는지?그말 그대로 자유민주주의 운동을 했다는 집단이 정권을 잡았다라면 독재정권인 북한, 중국추종은 절대 할수 없는일이다 그런데 현정권은 중,북 하수인짓거리 하는게 뻔히보이고 사회주의 공산주의랑 한뜻을 함께하겠다고 사회주의16개 국가 들과 아세안 협정을 맺고 시장경제 규제하고 좌지우지하며 기업을 옥죄고있고 기업을 하나둘 국유화시키려하고있고 실세를 힘입어 온갖 잡다한 죄들이 밝혀져도 누구하나 법의심판없이 이슈들이 무마되고있다
216	사기꾼더불어망할당
217	기사타이틀  고쳤네. . .ㅋㅋㅋ. . 한걸레
218	해골은 관짝으로
219	국민다수가 같은의견인데 이늙은이만 항상 반대네. 자기아류에 빠져 국민의 뜻을 간과하고 잘못된 공천에 대해 사과하고 책임져라
220	더민주당  오만,독선,   고집하다가   국민 심판 받는다~위안부  할머니  두번  죽이지마라윤 당선자  스스로 사퇴 시켜라민심  역행하면  자폭 ~~
221	역시 진영논리로 가는 종북좌파민주당 답다~ 조국때처럼  오래 끌어 주기 바란다
222	아무래도 윤미향을 파는 앵벌이가 따로 있는듯한 느낌이다. 그 큰돈을 누가 먹었냐고?
223	문재인(1953~2020)
224	이정도 논란이면 선조치 후관망이 맞을듯! 통장내역보고 꿰맞춘 해명은 필요 없을듯. 뺒지 달아 버리면 국회의원 체포동의안. 구속처리등 부담만 더할듯. 모든 국정의 블랙홀이 또 되겠지!
225	맞습니다~잘잘못을 확실히 밝히고 사퇴를 하던 시키던하야지요~~옳소
226	부산에서 팽당한 김해영!!어디서 함부로 꺼부냐??니가뭐냐??넌 암것도아니다.이젠 그만 그입돔 다물라!!너로하여금 똥당 똥베들 얼마나힘났냐!!넌 누구냐 얼척없다 그만 꺼져라!!
227	아무리 공이 있더리도모든것이 가식과 위선으로 이루어졌다면무조건 나쁜것
228	거대 여당의 힘은 이럴 때 보여주는 건 어떨까요? 윤미향씨 결백하고 그 의혹들이 민주당과 관계없다면, 해명도, 사실관계도 좋아하시는 정의롭고 공정한 방법으로 빨리 밝히시면 되지 않습니까. 왜 간만 보고 계십니까!
229	이해찬대표는  간보기 그만하시고 윤미향이를  퇴출시켜야합니다 설사 통합당이 할머니와 의견 조율하여 발표한것이라하여도 정신 말짱하신 92세드신 할머니가 뭐가 욕심나서  구구절절히 기자회견하셨겠나요 단적으로  벽시계 하나  밥한끼  사달라는 말씀에 돈없다고  뇌까리는 그런 인간이 진정 할머님들을위해 일해왔다고 생각하는지요 요런사태를 만들은 자체 만으로도 퇴출은 당연한거 아닌가요 나중에 사법적인 문제는 검찰이 할 일이고요
230	뭘 지켜봐? 21대 국회 열리고 불체포 특권때까지 버티기냐? 너도 엥간히 해라! 마이 얻어 묵었드나..
231	남얘기 하듯이 하죠? 공천 책임있는 이해찬과, 사실확인도 안 됐으면서 함께 하니 어쩌니 한 김태년 원내가 책임지시죠. 윤미향 당선자는 당연하고요.
232	책임질사람 =이해찬 아닌가요?
233	이해찬 니가 책임져 입만 털지말고. 민주당 망치는 악의 축
234	의혹밝히는것을 우파의 악용이라네 !!!
235	시시비비를 내로남불 기준이로하니 되겠니?
236	그럼 책임지고 사퇴하시면 되겠소!! 민주당을 망치는 악의 축이 당신입니다!!
237	니가 가장 문제고 적폐임.. 할배면 이제는 좀 물러나서 손주들이나 보세요...
238	윤미향 공천한 이해찬부터 내려오라, 이해찬이 더있다간 민주당 폭망한다, 의석수많다고 그것 해수욕장모래성과 같다, 국민여론파도가 치면 흔적도없이 사라진다ᆢ
239	윤미향=이해찬
240	수구왜구세력이랑 매국보수 새퀴들 검언새들 총공격하는거 보니 딱 보인다 이용수 할매 말년에 안타깝네
241	늦었어 영감탱이.이번건으로 파란 일베를 만들어냈더구만
242	싸그리 감방행 죽창 맞아 되질 넘들이네 ~~ 사전투표 조작 범죄 집단
243	정치 검찰 처한할 명단공수처가 출범하는 즉시, 압수수색한 후 구속되어져야할 적폐검사, 판사 리스트윤석렬, 한동훈, 고형곤, 송경호검사, 강남일, 김태은윤대진, 신자용, 양석조, 김창진, 이복현, 여환섭, 노환균(한명숙기소)임관석, 정형식, 양승태, 송경호판사, 차문호
244	아직 정신 못차렸구만..
245	친일파조할때 민주당이 더많이나왔지 토착왜구들
246	지금 사태도 시간 지나면서 봐야지. 몇일이나 지났다고 계속 다른 이슈 몰이로 확인도 안된것을 내보내니... 그들에겐 속도가 중요한가보네.
247	근대 이사람 5.18 유공자. 당시 광주사태 현장에도 없었다 하던데 그것이 궁굼하다. 혈세가 들어가는 곳이니까.
248	노인네 치매 걸렸나? 뭘 지켜봐? 권력 욕심 그만 부리고 은퇴나 해라
249	혹시  이해찬은 악덕포주 윤미향과 혹시 사귀는거야?  그런거야? 받은것이 많은거야? 그런거야? 왜? 이렇게 쩔쩔매는 거야?  5천만 국민들은 이해찬과 윤미향이어떤관계인지 너무나도 궁금합니다!
250	부정부패 저지른  사람이  비례로  국회의원  되는게  나라냐?국회의원  되는날만  기다릴려고  묵비권  .   나라가 이래 돌아가면 안된다.
251	좌파들 돈쳐먹는데는 죄다 성역걸어놓고  해쳐먹는구나 ㅋ
252	댓글들이 썩었다.
253	토착왜구들에 당하지말고 소신있게 끌고나가자
254	해골 독재  심하다  180명  일동 함구  북한공산당
255	조용히 지켜보자 잘못하면 그때 갈궈도 늦지않는다 여론 몰이 그만하자.
256	여론 나빠지니 바로 꼬리 내리네. 와 국민이 성숙해야 한다고 멍멍이 소리를 하더니만. ㅋㅋㅋ
257	할머니들 피 빨아먹고 한국과 일본 이간질해온 정의연은 해체하고 제대로된 사회활동 기관을 만들어야한다. 이용수 할머니의 생각을 최대한 반영하는 사회활동 기관이어야 함
258	민주당 온도차봐라....
259	한걸레는 문닫아라. 말의 요점을 못잡고, 오히려 의도적으로 교묘히 피해 가네.  해찬이는 굳굳이 조사받으며 국회의원 해 먹을 수 있는데 까지 해먹으라는거로 읽히는데. ㅉㅉ
260	수사를 윤석열이 지시했는데믿을수있겠나???
261	숨지말고 숨겨주지 말고 당사자가 나와서 답변하고 책임을 져야하는게 의원으로 의무가 아닐까요? 30년동안 순수하게 한 행위까지 폄하하려는 것이 아닙니다.그렇다고 그동안의 노고?때문에 잘못을 덮어줄 수는 없는거고요. 민주당대표가 왜 그렇게 감싸주는지...없던 의구심마저 들게 합니다.
262	벌받을사람을 벌받아야지요.시시비비 잘 따져서 그렇게합시다.왜그렇게 몰아쳐서 닥달하는지 진짜 이해찬 대표말처럼 징하다.징해 말이 떠오르네.
263	정신차려라 이해찬   니들 당에서도 정의연의 헌신과 수고 이건 회계랑 따로 봐야 한다자나 이런 의혹들을 하나도 해명 못하는 상황에서 두둔하는 듯한발언은 노망으로 밖에는 안보인다 180석이 되니 보이는게 없냐? 당장 너부터 사퇴하고 정계은퇴하라~~!!!!
264	공천 누가 했어 이해찬이 했자나 왜 감싸고 돌아 찢같은 소중이야모야
265	토착왜구들 좋아죽는다....ㅋㅋ
266	얍삽한 기회주의자 이해찬 해골,  하루빨리 정계 퇴출되어야 이 나라 정치가 산다.
267	니 얘깁니다 니  이일에 책임 없다는듯이 얘기하네?  당신이나 책임지고 사퇴해라
268	윤미향이랑 손잡고 나가라 제발좀
269	니가 총선때 민주쪽 총책임자였자나ㅋㅋ 너가 책임져야겠네
270	너 같은게  여당대표라니 한심하다
271	이게 맞다.이용수 할머니가 주변 뱀혓바닥에 속은걸수도 있는거다.왜 객관적 수사를 기다리지 못하나?!윤석열 장모의 진짜 사기의혹이나 요구하라!!!!!!
272	자기 소개.
273	김해영,박용진씨!! 제2의 금태섭이 되지 않길 바랍니다.
274	4일만 버티면 국회의원 불체포특권으로 비비기 들어간다. 어차피 대중은 개돼지라 몇일 지나면 잠잠해 지겠죠? 이해찬대표님?
275	그게 너라고. 역대 최악 공천 해놓고 당대표라는게 남얘기하듯 뒤로 빠지네.
276	이정도 논란이면 선조치 후관망이 맞을듯! 통장내역보고 꿰맞춘 해명은 필요 없을듯. 뺒지 달아 버리면 국회의원 체포동의안. 구속처리등 부담만 더할듯. 모든 국정의 블랙홀이 또 되겠지!
277	윤미향이 시민운동하는데 이런 사건이 터졌다면 당신들 말대로 지켜본뒤 판단할수 있겠지요! 하지만 저런 의문이 제기되고 속속 비리가 밝혀지고있는 사람이 몇일있으면 국민을 대표할 국회의원이 되기때문에 국민들이 이러는 겁니다!
278	니들의 주특기는 소잃고 외양간 고치기다. 그리고 제발 말과 행동이 다른 슬로건 좀 치워라. 국민의 뜻을 겸허히 받아드리겠다는!
279	이해찬이 윤미향 두둔하는거 보니  혹시 뭐있는것 아니가 검찰에서 몰래 조사해 봐라
280	자기소개인가? 이해찬이 책임져라
281	이해찬씨 당신이 책임져야지 설마 대통령에게 책임지라는 건가요?
282	이제부터 니들은 친일 욕할 자격도 없다!  쪽바리한테 당한 할머니를 등쳐묵는 녀ㄴ을 옹호하는 개맞도 못한 것들! ! !
283	ㅎㅎ 자신이 구려서 안한다는 사람 억지로 시켰으니 이해찬당대표 난감하네~~~
284	나도 할 수 있는 말이지만 치사한 말이라 그만둔다
285	의원한사람 한사람이 입법기관인데 민주당의원들은  노인네한마디에 쥐죽은듯하니최소한의 양심이나 소신있는이는 공천못받고산 송장들만 있으니  금태섭인가 그런사람대신 윤미향 을 에구
286	민주당은 애초부터 정의연과 윤미향 횡령사건 조사할 생각이 없었다. 왜냐? 지들도 정의연과 윤미향과 한통속일 뿐아니라 지금까지 피해자 할머니들 보다 더 큰 혜택과 이익을 누렸기 때문이다. 드러난 사실만해도 범죄가 명백한데도 자꾸 말을 돌리고 좌빨 앞잡이들 동원하여 설레발 치는 것도 전술의 하나이다. 결국 국민은 좌빨의 먹이감밖에 더 될까?
287	제 2의 조국 사태구만... 한명 살릴려다가 다 망치는게 민주당의 특기이긴 하지
288	이게 지금 시시비비냐   해찬들   어쩜 그리  못됐냐낼 모레  숨넘어가는  할머니 앞에두고   양파껍질 같은   윤미향 옹호하고  싶냐   조국1차대전에  이어  윤미향 2차 대전이냐   민악당 에라 더러운것들    퉤~~~
289	노망나서 생각을 못하네
290	늙어갈수록 더 추해지는구나. 뭘 더 기다려, 그자리에 왜 앉아 있는지 모르겠다. 당장 조치해야 하는게 니놈들의 일이다.
291	자기 편의 문제에 대한 판단이 흐려지는 분들이 어떻게 나라를 책임지나? 정치인의 처신에 대한 제고가 요망되는 시대다.
292	어린이집 유치원 회계투명화 시킨 것처럼 이번 기회에 정부지원 받는 시민단체도 회계투명화 시스템을 만들어야 합니다.
293	으휴... 가여운 할머니들 등에 빨대 꽂은 인간을 기용한 거네? 원종건도 그렇고... 정말이지 민주당 인간들은 대체 뭘 조사하고 영입하는 거냐? 월급 날로 먹는다
294	민주당 초.재선 의원분들 절대 섞어빠진 민주당 사고에 때묻지 마세요. 본인들도 망치고 나라도 엉망이 됩니다.
295	동일사안에 대해 한일관계 현안해결에 있어서는 저자세ㆍ밀실ㆍ매국적 행태를 보이면서 국내문제로 비화되면 정쟁ㆍ진영ㆍ뽑아내기에 매달리는 기본흐름이 있음을 부인할 수 없을 것이다.
296	입다물라고?!그게 독선이고 나가면ㄷ늑재가 되는거다ㆍ민주당 이러다가 기회놓이면 결과는  뻔하다
297	나라가 온통 똥냄새가 진동을 하는구나. 코로나 보다 똥냄새부터 해결해라. 이게 나라냐?
298	아직 정확히 드러난 것이 하나도 없는데 알바댓글라들 마녀사냥 제대로 하시네. 차기 미통당 대선후보 윤석열이 지시해서 검찰에서 자료 싹쓸이 압색해서 조사하고 있으니까! 쥐뿔도 모르면서 다 아는 척 단정하고 욕하는 사람들 쫌 기다려봐!
299	정의연 활동 성과에 대한 부분은 인정해야 하겠지만,"헌신" 부분은 인정하기가 어렵다.개인 사리사욕을 챙기며 모금활동이 용이한 이슈를 이용하기 위해하나의 수단으로 활동을 하였다면,그것은 "헌신"을 위한 활동이 아니라"영리"를 위한 활동이다.
300	무엇을  더두고보나?이런인간이 정치을하니.참으로 안타까운 일이다  본인이 얼마나 도독질 해 먹었나? 그러니까 도독년 감싸다고?
301	근데 왜 아직까지 해결되지 않은 위안부문제를 어찌 해결하자는 의견은 하나도 없냐? 이 덩도 열의면 수요집회에 수십만명씩 모여야 하고, 위안부 할머니 원수를 갚기 위해 일본과 전쟁이라도 한번 해야 하지 않나? 아베가 그리 노발대발했다는 윤미향 국회 진출만 저지하면 된다는 거냐?
302	문재인만세 진보좌빨만세 조선개돼지들만세
303	음모론은 음흉하다. 김어준 최민희는 민주당의 애물단지들 🦍🦝
304	뭘 지켜봐?  지금껏 지켜봤다. 너는 그러고도 그런 말이 나오니?  더러운당 대표하더니 정신이 어떻게 됐나!!
305	그 어느 누구도 30년 삶이 완전했다고 할 수 없다면 함부러 짓거려서는 안될것이다.결정적 잘못이 있다면 처벌받아야 하겠지만,부족한부분은 보완하면 된다.
306	책임질 사람? 바로 당신인데 무슨 남일처럼 말하지??
307	역시 내로남불 ~~~ 더럽고 추악힌다
308	자기편이라고 생각되면  살인을 해도 용서하는 더러운 세상이 됐네. 빨갱이 나라와 똑 같이 됐네.
309	열린우리당  시행착오  다시한번 복기하라!!!두번 실수 없이
310	문재인 지지자들이 만들어준 여당에 저인간이 대표로 있는 걸 언제까지 지켜봐야 하나. 입 열 때마다 븐노가 차오른다.
311	이해찬이 대표되고나서 더민주는 맛탱이가고 쉰내푹푹나는 구시대당이 되었다...
312	비겁한 ㅅ끼.지들 편이면 천인공로할 짓을 해도 다 용서가 되고 변명하고 감싸고 상대방 친일.반평화 세력으로 몰고 여론이 아니면 금방 꼬리 내리고 아주 가증스런 것들
313	할매 맛있는거 안 준게, 시계 안 사준거. 또 머?  니들이 신처럼 받드는 석렬이가 열심히 수사하겠단다.기다려봐라 쫌
314	이해찬은 옳다. 이런얘기를 한다는 것은 진실을 어느정도 파악하고 있다는 것이다. 연일 기레기들이 설치는 것을 보니 검찰이 특별히 밝힐 것도 없나보다. 조국때 기레기들 득달같이 클릭장사 했는데 검찰은 지금까지 법적인 책임을 밝혀내지 못하고 애먼 판사님들과 싸우고있다.
315	통합당에서 할머니들 돌보고, 아베의 사과와 배상을 받아오도록 추진합시다.
316	해찬이도 위안부돈 받았구만
317	조국장관 재판 과정, 유시민 공작 시도 사건, 최근 한명숙총리의 검찰 공작 사건 보면서 난 극우 적폐 세력과 검언 유착 세력의 민주진보진영 인사 죽이기에 절대 경솔하게 움직이지 않기로 했다. 왜 한국 기성 언론 대부분은 뉴스공장이나 뉴스타파 같은 규모 작은 언론보다 못한 지, 월급 주는 광고주 비위 맞추는게 우선인지 묻고싶다
318	윤석열 청장이 장모 사건이나 채널A가  검언 유착의혹 증거를 인멸하는 데도 무책임한 행동을 했지요...
319	애초에 이런 일이 없게 만들어야지 실컷 다 해먹고 폭탄돌리기마냥 책임지는 사람 한명 만드는거... 안지겹냐? 노무현 대통령님때 이후로 바뀐게 하나도 없어 이놈들은...
320	어차피 자기들 하고싶은대로 할건데 이제와서 비난한들 무슨 의미가 있나...선거는끝났고 앞으로 4년동안 저들을 아무도 막을수없다... 버스떠났는데 이래봐야 혈압만 더 오른다 그만하자...이제와서 누굴탓하겠나... 탓해본들 아무것도 안변한다...말아먹든 삶아먹든 알아서 하겠지...국민들이 판을 만들어줬잖나... 허무할 따름...
321	이해찬은 언제 쯤 어른이 될까? 어른은 책임질 줄 아는 법. 그러나 이해찬은 지금까지 단 한번도 그 어떤 책임도 진 적이 없지. 총리시절부터.
322	더불어 내로남불당 답다 인증
323	당대표 본인이 책임 지셔야죠
324	YOU
325	공천 책임 니가 져야지 뭔 유체이탈화법이야
326	책임은 댁이 져야죠
327	저넘은 내란사건때 사형시켜야 했는데....  아직도 나라 혼란 만들고있다..
328	정의연의 헌신은 충분히 존중 받아야 한다. 30여년 활동에 어찌 오류가 없겠는가. 회계상의 오류나 운영상의 잘못이 있다면 당언히 수정해야 한다. 최근 조중동의 보도 행태를 보면 일제 앞잡이 노릇하던 옛날과 다를 바 없어보인다. 어느 나라 언론인지 모르겠다.
329	니들 인생이나 똑바로 살아라 매국노들아
330	잘못한것 알았으면 빨리 바로 잡아야지요 기 ~~이 ~~~다~~~ 려  ~~~보 ~~~자 ~~~구 ~~~요
331	음모론으로  또 프레임을 바꾸는 OOO이 사태는 친일도 아니고 꼴통 보수들의 발악도 아니다. 이용수 할어니는 정의연의 그간의 활동을 조금도 폄하하지 않았다. 간단히 해명하고 소명해야할일을온갖 개소리 시전하는. 좀비 색히들과 그년 면상도 보기 싫다
332	이해찬 대표의 말이 가장 타당한것으로 판단된다. 나대지들 말고 기다려라. 그리고 이번 기회에 정신대와 위안부에 대해 공부들좀 해라. 평생 관심도 없던 것들이 돌팔메질에만 눈이 벌개져서.
333	해찬..빌어 먹을 자석아..왜 잣대가 니  꼴리는 대로야..잘  했다..니들이  미통당 욕을 해?저런  머저리 안고 가는  만주당아 ..잘했다..철수가  챙피당해도 막가파인게 왜 그런가 했는데니들 만주당도 도찐 개찐이다..어휴  이런  상  dung  쉰들 을 그냥  확 마...
334	민주당에  기대어  사리사욕 챙기며       국민들 호응도  높아가고있는 가을데   파렴치한짖거리한     윤당선자     끌어  안으면   지탄받는다    사퇴시키고   집에 보내라
335	쪽바리 시끼들이 물고 늘어지네. 싹다 방사능밭으로 보내버리자
336	시시비비를 정확하게 가려 야 국민들 분노를 잠재울수 있습니다. 잘못된건 잘못을작아야하고  앞으로 대책 방안도 나와야 합니다. 이런 일이 없도록  하는게 더 중요 합니다
337	가짜들 ... 김경수, 이재명, 오거돈, 유광재, 이미향, 안희정 그리고 같은 패거리들...
338	연륜과 내공은 이럴때 나오는듯. 지지합니다.
339	무슨 시시비비ᆢᆢ 척보면 모르겠냐ᆢᆢ 기다리다가 윤매향이 뺏지달면 국고손실을 책임질거냐
340	너라고 미친할배야
341	우파 쪽발이 토착왜구들이 한때는 위안부할머니들 폄하하고 지롤들하드니 지들이 언제부터할머니들을 위한다고 거짓선동질이야
342	영감탱이야 ~~5월말까지 기다리냐?^^~~~
343	기냥, 덮고 가자는 세력이 배후에 있는것같여, 언제 지덜이 관심이나가졌게,  고양이뉴스 보니까  극우와결탁한거같은디
344	넘 오래 지켜 보는거 이냐? 척하연 삼척이요, 장 하면 된장이지.~ ㅎ^ ^
345	그만 그자리에서 내려오세요...자격없으십니다!!!
346	그렇게 공과를 구분해야한다는 놈이 보수 대통령들은 뭉뚱그려 친일이니 뭐니하며 몰아세우냐?.
347	윤미향은  알아서 물러나라  민주당이  자신의 도피처인가  민주 지지자들이 그렇게 우습나  당장 사퇴하라 뻔뻔함이 부끄러움도 모른다 왜 정부에 부담을 주나 스스로 물러나면 될걸  권력에 눈이 멀엇구나 자신 관리도 못하면서 정치에 굿거렷나 대통령 지지율에 기대 당선만 되면 그만이고 다 덮어질줄 알앗나 너때문에 극우들거과 일본이 신낫다 윤미향 민주당 뒤에 숨지말고 당장 사퇴하라
348	시시비비같은 소리하구있네... 내편, 니편 아니었냐?ㅋ 국민을 진짜 개돼지로 아나. 정치판부터 개혁해라. 노망난 소리 지껄이면 바로 정치판에서 퇴출시키는걸로... 역사를 보건데 권력이든 재물이든 과욕부리는것들은 전부 끝이 안좋던데. 그만들하고 내려오는게 좋을텐데...  ㅉㅉㅉ
349	국회의원 되기전에 징벌해라 한푼의 세비도 아깝다
350	#민주당 아웃
351	그 책임질 사람이 당신 이해찬이라고!  당대표뜻을 몰라? 진짜 노망난거야 뭐야
352	당대표도 책임지고  물러나야.
353	옛말에 척보면 안다는 말이있지?!  사실에 입각하여 진실을 밝혀야 한다?! 당연한 말쑴이고!  49억인가 모금하구  9억인간만 위안부 관련 지출햤다던데?!  40억은 어대로 갔는감?!  기부금도 일부는 윤씨 계좌로 받았다며?! 구란 냄새가 펄펄 나는데!? 하루빨리 살실에 준해서 낯낱히 파해쳐 사비를 가려! 혹여 사적인 차폭이 았으면 엄단하라?! 우물적 넘어가지 말고?!
354	법적으로  따지면 별것없이 나올지도  모르겟지   그러나 이미 나온걸 보면  국민정서상 문제가 있는게  충분히 밝혀졋는데  적당히  넘어가게  시간을 벌어주자니  어느적 수법을   쓰고있냐?
355	이해찬이 ㅡ이 자가 가장 악질적 분자이다ㅡ종북좌익 수괴라고 본다ㅡ글고 자질도 없이 교육부 장관을 맡아서ㅡ대한민국 교육도 망치게한 자
356	하나를 보면 열을 안다...구차한 변명 듣기 싫다숨기는 구석도 많고다 토해내고 처벌받고 나머지 생은 정직하게 사쇼
357	지금의 검찰  언론 믿음이 안간다 더욱 경북대구  7년 수십년  국가와 민족에 피해를  주었다고생각한다  지켜보자 여론몰이 하지말고   한명숙 조국 최강욱  사기기소 편파수사  조작범죄못돤것이 판을친다
358	저런 쓰렉들을  빠는 좌좀들이 있다는게 신기하다. 성추행이난 넘들은 전부 젖가락벌렷당, 아닥하는 여성단체, 친일 프레임도 알고보니 좌좀들이 많아 잠잠해짐. 위안부,어린 여학생들을 내세워 반일 선동질도 순전히 정치적 이용. 할머니도 위안부를 일본 혐오에 이용하지말고 한일 학생들 교류하며 알리라 부탁했는데
359	반민족적 친일파적 사고방식의 이해찬의 말이 할머님을 오열하시게 하는구나.
360	어리숙한 개돼지들 선동해 정치적으로 이용해먹은 넘들 많지.오일팔,세월호,위안부,민식이..
361	엉. 선거가 끝났지. 이제 한참 남았고 그때되면 다 잊겠지. ㅋ
362	그건 너!! 바로 너!!
363	웃긴게 민주당 발로 터지면 북한에선 조용해미통당이 같은 건으로 터졌으면 연일 조롱할텐데ㅎㅎㅎ 든든하시겠어
364	민주당  외그래.....실수?   잘못?  이게  그걸로  해결될문제인가?. ....할머니  앵벌이시킨거다
365	이해찬 당신은 국민다수의 정서를 헤아릴 줄도 그럴 마음도 없습니다. 그게 당신의 가장 큰 단점입니다.
366	얀마! 책임이 뭐냐? 공개처형식을 해야지~!!!
367	통합당아!! 성공하려면 실력으로 승부하라~~허구언날  남 뒷조사나 해서 확실하지 않은 정보 터뜨려서 잠시 이목만 잡지 말고~~알았냐? 곽쌍도!!!
368	시시비비후 진퇴판단은 너무나 자명한 상식입니다 증거없이 인신공격. 신상털기는 저 꼴통들의 주특기입니다
369	이 영감은 할매 팔아 돈 해쳐먹어도 지편이면 두고보자 민주당이 망하면 이 영감때문이다
370	니가 책임지고 사퇴해^^
371	어준이가 그렇게 말하라고 원고  써줬니?
372	조국때부터 범죄 감싸기 참말로 징하네요
373	책임은!!!민좃당이 지면 된다.개나발 그만불고~~~
374	보수쪽의 단체였으면 촟불을 들었거나 국조 들어 갔을 겁니다..이래서 현정권은 정의롭지 못하다고 하는 겁니다.늘 편을 나누고 기준이 다르고..
375	니들이 찍은 애들의 답변이다 ㅋ
376	이해골 사기꾼을 어떻게 믿어. 5.18광주폭동에 있지도 않은 놈이 보상금과 연금 받아쳐먹는 놈 말을 읻으라고? 이 해골사기꾼아.
377	정치모르는 사람도   화나는데   이놈의 정부는 왜 잘못하면 감싸주기만하는지?. .문재인씨도  말좀해봐요  할머니  더 스트레스받아서  쓰러지기전에
378	수꼴은 네이버에만 있는듯
379	이 나라에서 기부나 후원을 불법으로 법제화해야한다. 이런 식이라면 기부나 후원이 뇌물과 뭐가 다른가?
380	뭘길게 말해 꼬리자르겠습니다 한마디면 되지 ㅇㅇ
381	해골찬 등시나!  잘못한 .년  벌주면 될일인데, 여기서 우파이야기가 왜 나오냐! 윤미향이 건의 책임질 자는 이해찬이 니가 첫번째다. 이 등시는 자신이 책임을 먼저 져야 할일인데 전부 국민탓으로 미루네. 이 자의 의식이 더민당이다..개들!
382	민주당 왜 이리 옹호하나요얼릉 자진 사퇴하세요
383	이해찬이 국회출석 꼴찌라는데..
384	권력을 잡고보니 정신이 흐려졌군ᆢ대단한 고집이네ᆢ무조건 감싸고 보자는 소리네ᆢ
385	이런  아무리  자기사람  지키기여도  기본적인인상식이 있는데 이사람들 상식이하네. 어찌하나같이  이런분들이  국회의원일까  한심하네!
386	일단 큰소리 우기기 먼저 해보고  안되면 말바꾸지 말고  먼저 사항 파악후  기본적인륜 민심 역주행 하지 말길 민심은 가장 기본적 인륜도덕과  별반 다르지 않다
387	인간 말종 집단...더불어  도둑당
388	그래 색캬 니가 책임지라고!!!!! 다 너때문이잖아. 민주당 개판치고 물흐리고 꿘충들한테 다 넘겨주고...
389	이럴때    쥐 죽은듯이    지켜 봐  달라      윤미향이는      어디 갔냐?
390	아니라고 해명하면 믿을거냐 안 믿을거 아니냐 그런데 무슨해명 검찰이 수사하고 재판넘기면 대법원 판결 나올때까지 기다려야지 다른 국회의원들도 대법 판결 나올때까지 국회의원 했자나
391	이해찬님! 그들의 잘못이 뭔지 모르죠?
392	윤가년 빼면 가장 큰 책임을 져야 하는게 해골대가리 너야. 어디서 유체이탈화법으로 개소리를 짖는건지.... ㅉㅉ
393	옳지  않아.
394	빙산의 일각이다   시민단체 모조리 조사해라국민혈세 뜯어먹는 거머리들 정권꼭두각시 시민단체부터 조사하
395	왜이리 질질 끌지? 사실관계가 명백한 범죄자인데.
396	지들은  신상털기  안했나  주거  집앞에서  강재로문   열려고 까지  했으면서  퉷!그런데  더불어  민주  꼴통당은  친일파    후손은 물론이고  국가국민 배신한 세력   완전 짬뽕 수구세력이구만
397	윤미향 니가 공천했는데 치매냐?? 까먹은겨??
398	이해찬할배 지금 상황판단이 안되세요.  똥인지 물인지 구분안되세요.  정신좀차리세요 나이드니 판단도 흐려지나. 답답하네요.
399	유체이탈화법 그네이후로 오랜만에 보네 ㅉ
400	같은  도덕성이라  말 못하는  여당과 청와대.
401	죽창들고 죽창가 부르며 ~~  졸라 이용해먹고 ~~~  정치자금 받고 ~ 국개의원 뺏지 팔아 처먹고 ~~~  꼬리자르기 ㅋㅋㅋ
402	도덕적  우위를  잃는  순간   폭망한다.   사실   관계   물론  중요하다.  그러나   지금  국민들이  분노하는  게  현실이다.  왜면하지  말라.
403	(...정의기억연대(정의연) 이사장을 지낸 윤미향 더불어민주당 비례대표 당선인이 8년 전 위안부 문제 해결을 위해 국회에 진출하려던 이용수 할머니를 만류했던 것으로 드러났다. 윤 당선인이 출마를 결심한 이 할머니에게 '위안부 문제 해결은 국회에 가지 않아도 할수 있는 일'이라고 설득하는 녹음파일을 통해서다. 윤 당선인은 8년뒤 위안부문제 해결을 위해 국회에 진출했다. 노컷뉴스가 입수해 27일 전한 윤 당선인과 이 할머니의 과거 통화녹취록에는 윤 당선인이 2012년 3월 8일 이 할머니와 통화하며 만류하는...)    낄낄낄낄~~~~
404	선거 전 후 태도가 존나 다르네오거돈, 윤미향, 똥꼬충 언플 잘하네~
405	이젠 당에서도 정치적 거리두기 하네. 이용할 땐 언제고.  내치더라도 윤의원은 혼로서기로 버텨라. 그게 정의를 지키는 거다
406	법원의 판결을 지켜봐야할 사항과 그렇지 않은 사항이 따로있습니다.  시인한것만해도 부끄러운줄알면 내려와야죠!
407	조국때도 저러지 않았나? 결국에는 정경림 구속되고...조국은 지금 재판받고...
408	쎈것이  터져도 시큰둥.  이젠 타성이고 맷집이 불어서 토막 살인을 해도 그런가 넘어가는 세상이 되었다. 누구 때문에?  아주 저질스럽고 추악하고 악마같은 좌빨 종북 쓰레기들의 완장질과 갑질 때문에.
409	맞는 말씀
410	깔끔하네.
411	너너너
412	6.25까지 과거사 들추는 것들이 할소린 아니다
413	반일 감정 이용해 먹고 그것도 모자라 더 부채질 하고 돈 횡령한 세력과 사람들 은 감옥에 보내고 책임질 사람 당연히 책임 져야지.
414	반증이라는 단어가 있죠 회계 공개도 못하고 시시비비를 못 따지는 게 반증이죠
415	당연한 말씀! 늘 좌빨 선동정치 한다던 미통ㆍ조선ㆍ그 극렬 지지층들의 윤미향 건 잡은 선동 획책에 실소를 넘어 분노가 입니다~우리 민주ㆍ진보를 지지하는 이들은 윤미향 개인의 잘못이나 비위가 있음 결코ㆍ절대 용납 않을 것이고 덮어주지도 않을 겁니다ㅡ이미 조국을 잡은 그 윤검의 칼끝이 움직이고 있으니 법적 문제는 지켜봄 되겠지요. 다만 곧 의원 신분될 윤미향 개인의 올바른 선택 있기를 바라고요, 별개로 단체의 지난 공과 앞으로의 발전을 훼방놓는 어떤 시도도 용납친 않을겁니다~한번도 위안부 문제 위해 노력 않던 '것'들의 발호가 웃길뿐!
416	회계부분은  재판까지 갈것도 없다. 제일 핵심이  윤미향이  지원금이나 모금한걸  착복 했냐이고  그건  금방 결정난다. 윤미향이  착복한것도 없는데  뒷조사까지 해보겠다는건 문제다.  돈의 흐름이 있을테니  그부분은 오래걸리지 않을듯 하다. 그저 의혹 만으로   사퇴하라고  말하는것들  털어서 의혹보도 하면 사퇴할거냐?  뭔가 확실한게  있어야지  그간 정의연 활동  방식에서 이용수할머니랑 윤미향의  생각이  다르고  그러면서 갈등이생긴게 오랫동안 누적된게  터진듯 하다.거기에  목적을가진언론과 세력들이 살을 붙이고 확대 재생산
417	물타기! 버티기!  안될꺼같지? ㅎㅎ  내가보기엔 아마도 Dㅡ100일쯤될꺼같다.
418	맞는 말이다. 지금 가장 맞장구치고 좋아하는 집단은 일본과 국내 친일세력들이다. 위안부 문제를 역사의 이면밖으로 조명하고 국제인권 운동으로 만든 30년의 대한민국 시민운동과 민주진보세력을 하루아침에 부패집단으로 만들고 있다. 사실관계 파악이 먼저다. 언론의 몰아가기식 오보가 지나치다.
419	물론 그래야겠지만...다만 이거는 생각해봐라..당신들이 당신들 의견과 다르면 친일이니 적폐라고 규정하면서 들들 볶는 것은 생각 안해봤니?
420	사케찬 이새끼야 너는 할머니께서 하시는 말씀이 악의적 폄훼로 들리냐? 완전 도라이구만?
421	자기편아니면 적으로 모는 싸구려 선동만 할 줄 알지 니가 뭘 할 줄 암?
422	이해찬..악마를 보았다.윤미향을 즉각 구속시켜라.
423	그냥 간첩들.
424	꽉다물어! 꽉쌍또자민련!
425	부정선거
426	해찬아 할머니들을 지켜야지  윤미향이를 보호하란 말이냐? 국민이 저보고 30년 일 하랬나? 돈 관리도 못하는 것이 무슨 대표냐? 사기꾼 수준이지. 아니 그보다 더하다 국민 등쳐먹었으니까
427	정신이 먼저죽네...상황판단도 않되고....  이일을 어쩐다.죽어야지..... 지금 죽어도  호상이다.
428	이런 작자가 여당 대표라고 앉아 있으니...하긴 한쪽 뇌가 없는 놈들이 모여 있는 패거리들이라 뭐라 할말이 없네..
429	지켜보다 너죽는다 ㅎㅎ
