1	사퇴반대 !  미통에는 범죄자들이 버젓이 웃으며 돌아다니는데 범죄사실이 드러나지도 않은 혐의만 갖고도  친일매국 언론 거대종편들이 떼거질로 달려들어 물고 뜯고 하는데 이게 얼마나 비정상적인가 혐의점에 대해 소명할 필요도 없고 사퇴할 필요도 없다 에너지 낭비하지 말고 21대 국회개원하면 하실일 하시고 모든 것은 검찰로 넘어갔으니 그때 재판에서 소명하시면 될듯하다 정의연을 없애려는 시도에 말려들지 마시고 끝까지 힘내시라
2	미친 🐦ㄲ ㅣ ᆢ 상식적으로 윤미향의 행태가 이해가 되고 감싸지는거냐?
3	저  파충류  주댕이를  미싱으로  박아야
4	오.역대급 발언이네.결국 치매가온건가?
5	아참......이무슨 🐕소리인가......ㅉㅉ ㅉ 쯔 🐕 ......   ....광주사태 국가유공자  여당대표 ... .... .....구린내나는소리🐕돼지🐖 ㅅㅋ...
6	내로남불 진짜 오진다ㅋㅋㅋ진짜로 구토 나옴. 면상부터.
7	신상털기인가요? 횡령이지요..민주당이 괜찮다고 법이 괜찮은건 아니겠지요.법으로 판결해주세요.대한민국은 법치구까입니다
8	스스로 정화할수 있는 능력이 있느냐 없느냐가 선진정치야! 정치로 평생 밥벌어 먹었으면서 정치라고는 해보지도 않은 사람들보다 못하냐 어째?  의혹이 있으면 먼저나서서 밝히는게 맞자나!
9	김어준 같이 징한 놈  이다~
10	진짜골찬이는모래냐?빨갱이가맞긴맟구나
11	그동안 좋게 쌓아온 이미지 저런 잡 년 때문에 다시 안좋아 지겠네. 이해찬이 너도 그만 노욕 그만 부리고 국회를 떠나라.
12	너나 잘 하세요. 지들도 보수파한테 똑같이 하면서..
13	이해찬 잘한다,ㅡ계속 밀고 나가라, ㅡ제발 대선 까지 가즈아,,,,  국민인 우리가 너희를  심판 하고 말것이다,
14	자기진영 프레임에 갇혀 현실감각이 전혀없구나.. 92세 이용수 할머니는 사리분별이 확실하던데 이해찬이야말로 사고에 왜곡이 일어난거보니 치매가 의심된다
15	이해골 = 정신병자 인증함. 조속한 강제입원 치료 요함. 이재명 한테 시키면 이런거 잘하는데....
16	ㅎㅎ  공천한 사람을 같이 수사하라 정권잡았다고 자기들 맘대로 국민들을 농락하냐? 대한민국 법치국가맞나요
17	윤미향과 이해찬? 뭐가 있나 왜 저렇게 감싸고 있는가? 대다수 국민들이 공분을 사고 있는데.. 참 희한하다.
18	국민들이 조용히 있다고 당신의 말에 동의하는건 아닙니다.지켜보고 있다는것.국민들은 사리분별을 할줄 안다는걸 아시기 바랍니다.
19	해골 바가지 보기도 싫은디..제발 얼굴은 빼소
20	이게 나라냐?
21	ㅔㄹ 늙다리슄기
22	윤미향의 남편 김삼석은 수원시민신문이라는 빨갱이 인터넷 사이트의 창립자겸 대표. 과거 남매간첩단 사건으로 국가보안법 위반 및 내란 선동으로 징역 4년, 자격 정지 4년을 선고 받았고 16개 대학를 상대로 공갈 및 금품 갈취 혐의로 입건되고 유죄 판결을 받았다. 류경식당 종업원 집단탈북자들에게 월북을 회유, 북한 혁명 가요를 부르는등 종북주의자. 정의연에서 대한민국 세금을 보조금으로 빼가고 그 돈을 윤미향을 거쳐 북한공산당 김삼석이 빼가는구조. 김삼석 및 윤미향과 이런 북한공산당 세력을 두둔하는 이해찬을 국가보안법 위반으로 구속하라
23	해찬이 미향이 한테 뭐 책 잡혔니?
24	차라리 가만히 있지 ㅠㅠㅠ공인이 되면 경제는 공개인데 무슨 신상털기)사회운동 하면서 부끄럽지 않게 살지감싸는  이해찬도 더 하겠지
25	아~~저 얼굴 나와 저소리 하는것 보니 운미향은 의원직 유지하겠네. 또 국민들 편가르고 유야무야 끝내기 들어가는구나. 야당은 무능하니 아무것도 못하고. 암담하다.
26	자릿도  찼겠다 진실도 거짓으로 바꾸기 이제 참 쉬우니 아주 막 가는구나!
27	도둑놈들 소굴 민주당...더듬는 성추행자 소굴 민주당...나랏돈 빼먹고 위안부 등치는 민주당....이런 당이 존재이유가 있나....천벌을 받을 민주당...좌파 먹여살리는 조국스러운 문죄인 정권과 그간신들...그리고 광신도 대깨문....이게 나라냐...정신나간 이해찬...
28	야이 ㄱ H 새끼야 니놈주둥이서 민주주의가 나오니 이대목에서 한번 웃어주마 으하하하 첫번째 묻는다 윤미향집단의30년간 업적 하나라도 있다면 말해봐라  지들 말안듣는다고 기림비에서 이름까지 뺀년들이란거 뉴스에 나왔고 비리에 관련된 모든 정황이 사실로 굳어지는 판국에 집권여당대표란 새키가 지엄하게  들여다봤다면 이사태까지 왔을까..다들30년 업적 업적 강조하는데 가만히 들여다보면 30년간 피 빤것 외엔 당최  보이지 않는데 니놈 눈까리엔 피빤것도 업적으로 보이는구나  사람의 모습을 했다면 부끄러운줄알아야지 어찌니들은 한결같은지...
29	감추면    감출수록    감싸면    감쌀수록     더  수상하니    신상은    두고두고    더    털리겠지ㅋㅋㅋ........
30	이자식 말하는 거좀 보소. 극우의 악용 대상? 극좌의 악용 대상이 되었다고는 죽어도 말 못하겠냐? 너도 속으론 그랬다는거 알겠지 최소한 초딩정도의 머리가 있다면 모르면 천치아니냐? 이정도 나왔으면 그쪽진영의 대표격으로 사과문을 읽어야 하는거 아니냐고. 니들이 그동안 국고에서 예산 퍼주고 양성화한 단체가 한 짓이잖아? 어찌 위안부할머니를 팔아 착취해 사리사욕 채우고 자기네 진영 단체들끼리 나눠먹고 심지어 간첩질까지 한 것들을 명명백백히 수사하는게 신상털이식 의혹제기라고 감싸고 도냐고. 제정신이냐?
31	징하다
32	아직도 정신 못 차렸네 이렇게 민심을 못 읽는 사람 어떻게 대표나? 면상 한대 x고 싶네
33	이제와서 미향이를 버리는거 니들 자신을 부정하는 꼴 밖에 안되니 어떻게든 덮으려 하겠지
34	180석이 법이고 정의고 진실이다는 사람임 180석이면 자기생각이 곧 국민들 생각이고 정답이며 진리라고 생각하는 늙은이 ㅋ 옛 어른들이 늙으면 죽어야지라는 말을 했는지 저 늙은이를 보면 알것 같다. 국민들 70~80%가 정의연과 윤미향이 범죄자고 정의연을 처벌하고 해체한뒤에 위안부 할머니들을 지원하는 사업을 고쳐서 다시해야 한다고 생각하는데 저늙은이는 자기편이라는 이유로 모든 것을 감싸고 오히려 비난하는 쪽을 욕하네ㅋ자기편의 범죄와 죄악에 대해 귀닫고 눈감는 늙고 오만한 지도자는 사라지고 없는게 백배 천배는 국가에 도움된다.
35	잘한다 탄핵도 되돌려라
36	역대급 180석 답다 허허허 모르겠다 니들 맘대로 해라 대다수의 멍청한 국민들 덕분에 나라가 개판이 되네
37	해골찬도 연관된거야? 죽기살기로 보호하는게 이상허다.
38	그래. 그렇게 180석 믿고 많이 깝쳐라. 이게 니들이 말하던 나라다운 나라인거지? 쓰레기 좌파의 알파요 오메가인 완전체
39	일반인 신상털기는 당연문제가된다. 그치만 윤미향에대한의혹제기는 단순신상털기라고할수업다. 너네가 여지껏박근혜최순실 정유라한테했던건 신상털기였냐 아님 정의구현이었냐?
40	관상은 과학이다..
41	제발 부정선거 총선 다시하자.
42	해찬이도   해쳐먹었냐?
43	너거는 인간이 이니다!박근혜때 본질과 관계없는 가짜뉴스 퍼트려서 정권잡은것들이참 가증스럽다!역사가 다 심판해준다!후손들이 어떤 역사교과서로  공부할지  훤히 보인다!
44	너무 늙어서 판단력도 없구나
45	똑바로 말해라. 위안부 털기다
46	이해찬이도 윤미향이랑 횡령한 기부금을 같이 꿀꺽했나보네
47	더불어민주당은 앞으로 망할일만 남았구나  국민들이 니네들 찍어줬다고 잘못 하는것까지 봐주지는 않아
48	선거 끝났고 우리가 180석 이니 걱정 말자. 토착왜구 친일파가 이용수 할머니 이용 하고 있다
49	그래서 너네는 박근혜 신상을 그리 탈탈 털었나?? 굿판을 벌였네....
50	당신도 똥통에 연관 있나?
51	한심하다. 어찌 저런  사람이  국회의원인지...ㅉㅉ
52	밀리면   다  털리고   죽는다 ㅡ  소리로  들린다ㅋ 풉ㅋ..............
53	윤미향은 이해찬의 세칸드?   아니면 왜이리 감싸나?    이해불가?    혹시 끍어 모은돈 해골에게 상납했나?
54	수입있는 곳에 세금이. 죄가 있는 곳에 수사가
55	에이구 개해찬아? 빨리 정계 은퇴해라.
56	늙어서 사리 분별이 떨어졌네
57	ㅈㅃ들  연결고리 조사해라
58	이인간도 참 ! 웃긴다,, 회계부정의혹을  뭤땀시 밝히지못하는가?  왜? 깜싸는지? 망령하시남?
59	내로남불의 극치!!
60	니네들도 고딴식으로 해와놓곤 딴소리야. 김어준이 사실관계 확인 안하고 음모론 꾸미는 거나 말려라. 니네 편이잖아.
61	내가 말했지요? 풀숲에 기어다니는 개미보다 더 지능이 떨이진다고 ㅉㅉㅉ
62	당신하고청화대살고있는사람같은생각이야
63	이제 알겠네. 정치자금의 원천적인 근원지가 여기군. 하긴 기업들은 보수인데. 정치자금을 주겠나?  결국 정치하려면 돈인데. 국민 기부금 빼돌려서 정치하는 진보진영이네. 5.18과 세월호 그리고 위안부.....연예인들과 국민의 쌈짓돈을 기부받아 촛불도 사고, 킹크랩도 돌리고, 언론도 사고.....너무 추잡하다.
64	와.말하는거좀바.역시  빨간사람들은 다르구나.헐기가찬다
65	그냥 주둥이 닫고있어  이번일계기로 시민단체 보조금받는곳 다 조사하자 다 썩었어
66	신상털기식 의혹에 굴복하라고했나, 정의연이 할머니를 편안하게 모시지 못하고 이용한것에 분노하는거다.. 팩트 바로잡고 여당대표로서 사과하라~~
67	윤석열장모,채널a,한명숙등 민주주의 근간을 흔드는 사건들이 즐비한데 조중동은 침묵하고 윤미향 보도는 자극적 기사로  열을 올리고 있다~!!극우들을 위한 씨라시 만도 못한 신문!!
68	해찬씨? 30년동안 정말제대로 우리의 고통당한 어머니들을 위해 활동한건지 제대로확인해야할 문제점이 발견된거에요 확인하기도전에 두둔하지말구요 ㅋㅋ
69	정치를 그렿게 오래했는데도 아직 국민의 정서를 이렇게 이해하지 못하니...참
70	그래.  이러다 다같이  골로가라.  똥인지 된장인지 찍어서 맛을 봐야 알 정도면 뇌상태가 온전한지 의문스럽다.
71	더불어침묵당 더불어공산당 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 21대는 제발 당 윗대가리에 복종하면서 당차원으로 행동하지말고 개인소신껏 행동했으면 좋겠다. 이게 민주주의국가냐 공산주의국가냐?????
72	이건  정으니 화법인데
73	디져라ㅡ쓰레기
74	선생님의 탁월한 식견에 어떻게 존경을 표해야 할지  암담하네요. 사슴을 두고 말이라 주장하시니 옛 고사를 그대로  재현하시니 그저 개돼지는 놀랄 뿐입니다. 후세가 길이길이 선생님의 이름을 간신배와 같이 놓고 씹을까 심히 저어됩니다!
75	윤미향과 더민당부패를 지도부는 냉정하게 처리를 해야 할것이다. 더민당의 부패청산 과정을 보고 국민은 앞으로의 선거권을 행사 할 것이다. 집권당은 할 수 있는 최선을 다해 잘잘못을 파헤치고 제대로 잘 해결되길 국민은 보고 있다. 집권당원이라고 전부 관대하게 넘어가지마라.   국민의 고통과 힘듬을 편가르지 않고 제대로 일처리하는 당이 아니라면 외면당할 것이다.
76	사람 고쳐 못쓴다는 어른말 맞네요.당신이 거울앞에서 본 당신 모습은 ¿¿ 악마일듯
77	이제 갈 때가 되었지?
78	박용진의원처럼 사리분별하는 의원들이 많이 있었으면 좋겠다
79	미쳤나보네. 해골이 노망이 났네. 저것도 연화장가서 진짜 해골될날 얼마 안남았네
80	꼴통 기득권이 늘 하던 소리 같지 않아? 무조건 꽁꽁 지키려구? 열린 민주주의로 삽시다.
81	이런 미친소리 옛날부터 하는데도 총선에서 여당밀어주고 지금도 정신못차리고 윤미향 조국 정경심 감싸는 사람들이 많은게 현실임... 말로는 정권교체 시킬거 처럼하더니 까고보니 전부 돈준다는 말도 안되는 포퓰리즘에 빠져서는 민주당 지지... 이건 시작에 불과하다 대선까지 넘어간다면 향후 8년은 이런일의 연속일 듯...
82	국민들은 팩트를 이야기 하는거다, 윤미향이가 기부금, 국고 보조금을 어떻게 투명하게 사용했는가를 묻고있다,그걸 밝히라는데 무슨늠의 굴복을 하면 안되다고 지럴이냐!!! OOO 저런사고를 가진 당에 180석을 준 개돼지가 더욱더 불쌍타~~~
83	편들걸 편들어야지해골같이 생긴게 완전 치매 수준
84	쉴드 쳐줘야지 지들이 여기 빼먹은 돈이 얼마인데 촛불집회 세월호집회 조국수호집회 탄핵집회 그 집회에 들어가는 돈 피켓 야광봉 머리띠 수백만명 그렇지 않아도 궁금했는데 이제 좀 보이네 이런 단체 돈 끌여다 동원한거 아님 그러니 위안부해결되면 안되지 세월호문제도 계속 재조사하는 이유가 그거 아니겠냐고이해찬 그러니 윤미향 잘 쉴드해줘라 문재앙이 조국에 이어 마음의 빚. 지는 사태가 일어날라 제길
85	본인도 관련이 있나? 천하가 다 아는 일을 저렇게 말하냐?
86	민주당은 앞으로 노무현대통령 팔지마라. 이 해찬과 민주당 청와대는 운동권세력에 완전히 세뇌당했다.
87	이사람 진짜 이해 안되네 한국당이 이렇게햇으면 촛불시위해도 남을꺼야
88	얼릉 집에 가!인생 참 지저분하게 산다!
89	30년동안 삥뜯은 양아치질이 무슨 자랑이냐! 다 찢엊 죽 이고 싶다!!!
90	이쪽 인간들이 제일 짜증나는건 잘못을 인정 할 줄 모른다는것. 일단 이런 일이 생긴것에 대해 사과하고 철저한 조사를 약속해야 하는 것 아닌가요? 항상 친일 프레임에 우린 잘못한것 없다는 식.  이해찬 이 사람도 대한민국 교육을 이렇게 작살내놓고 사과 한마디 없었습니다.
91	위안부할머니말이 다 꾸며낸 조작된 극우라서 그렇구나...대가리가 있으면 제명시켜
92	180석 누가 뽑았지? 국민이 책임져야
93	그대는 이세상 살만큼 살앗다는거야 뭐여이런 불법적으로 위안부할머니들에게 지급하여그분들에게 조그이나마 남은여생 원한풀고편안하게 지낼수잇도록 하여주어야 하는성금들을 정의연 일부 집행부의 부의 축적으로사용된것인데당신 노망나셧나요그말뜻 무엇인지 명확하게 하여주어다오
94	관상은 놀라운 과학
95	잘났다...
96	니 상식은 국민의 눈높이와 많이 차이가 나는것 같구나 위쪽 대변인당은 쪽바리와 계속 각을 세워야되니 아귀 같은 아줌마 아직은 이용할 가치가 더 있는 모양이네 둘이 합쳐 연봉 오천만원 부부가 현금으로 집 다섯체 샀다는것은의혹제기가 아니고 사실아냐?
97	포청천의 기개와 결기로 비리를 밝히고 부정으로 축재한 재산을 환수하고 민주당을 향한 국민의 기대에 부응할 찬스를 제 스스로 묵사발 내고 있구만..이러면서 과거청산, 적패청산을 말할 자격이 있나? 그렇다면 권력의 남용이지..
98	이런 민주당을  국민들이 선거에서 지지해줬으니국민들은  할말이 없다.자업자득이다
99	이놈은정말이상한놈일세  감쌀걸감싸야지
100	진짜 이정권에대한 혼란이올수도있다고 생각합니다
101	부정선거 조작개표로 180석 먹었고 다음대선도 먹으면되고..  사기조작 탄핵으로 박근혜 몰아내고... 좌빨갱이들은 도덕성 따윈 원래 없었으니 저들 기준으론 돈좀 쳐드신게 큰 잘못은 아니지. 상장조작하는 조국도 옹호하는것들인데. 저들 뇌속에 같은편 아닌 국민은 그저 개돼지일뿐
102	문대통령의 70프로 지지율이 민주댱것이 아님을 명심해야 합니다
103	해골놈  저  놈   먼저  털어봐야 된다. 천하에 제일 나쁜 여우같은  해골  놈
104	그래 절대 굴복해서는 안 되지. 해골씨는 제발 부탁하건대 결코 굴복하지 마시기를 바란다. 문과 해골 그리고 180석 민주당의 체면과 자존심이 있지 그래, 이런 사소한 사건에 굴복해서야 되겄나! 끝까지, 최후의 일각까지, 모든 국민들의 마음이 다 돌아서기까지 결코 결코 굴복하지 말고 굴복되지도 말라!!
105	세월호 이용해먹은것 보다 더 악랄해.위안부할머니들  등처먹고 부관참시보다 더한짓거리 하고 있어.패거리정치 보다 건전한 도덕성 회복이 있어야 나라의 희망 있다. 민좃당 구성원들의 인간성 밑바닥이 이렇게 시궁창일 줄이야. 한점 양심도 안보여.
106	야이 개돼지해골새끼야!
107	이게 너희들이 떠들어대던 민주라고?
108	이해찬이는 아직도 거기서 얼쩡거리냐. 이제그만 집에가서 요양이나 하시지. 그러다가 쓰러지는것도 국민한테는 민폐인걸 모르나
109	역시 개.쓰레기다운 말이다. 아마 천벌 받을꺼다.. 대깨문 씹달창뇬들 포함해서
110	그냥 밀어붙여라ㅋㅋㅋㅋ어차피 180석 아니냐 다먹었으니 이젠 국민들 찍소리 못하게 좀 찍어누르고 해야지???
111	정신까지 나가면  얼마 못간다.
112	이런 작자가 대표라니.....
113	느그들은 이제 진성 개돼지 된거여. 의석수 180석인대 뭘못함? 불평불만 떠들어봐야 소용없음
114	저새끼 눈깔이 송곳으로 팍 찔러 버리시는분 한테 평생 형님으로 모시겠습니다 (나이 불문)
115	이해찬! 30년 동안 윤미향이 용돈 잘 찔러줬냐? 왜 쉴드치고  ㅈㄹ이야? 니가 그러면 그럴수록 너랑 윤미향이랑 같은배 탄거로 보인다.
116	시간끌기 하는거냐 ㅎ 그래야 뺏지달고 불체포특권 받으면 면죄부 가는걸로 하여간 더불어더진 시간끌어서 더불어터져라~ 하여간 이나라는 제대로 된 넘들이 없어 지금 잘못한거 얘기 하는거지 신상털기 왜나오는뎅 이거 시간끌기 하는거냉 할머니들 이용해서 앵벌이 해서 사리사욕 때문에 문제인뎅 엉뚱한걸로 시간끌기 들어가는군 적당히 해라
117	민중봉기 일자가 점점 가까이 온 듯^
118	시민연대랑 손 끊을려고 일부러 던져준 먹이 아니었나, 윤미향? 그러면서 겉으론 위하는척? 니들 18번이잖아~
119	신상 안털었고 재다비리 털었는데 왜 그리보이시나요
120	이OOO가 노망이네 매국노새끼가
121	늙어서 치매온듯
122	극우같은 소리하고있네 니들은 내로남불이 일상이냐?
123	너는 지금까지 사실에 기반해서 정치했냐? 그러면 미리 사실을 파악했어야지
124	그냥 웃지요. ㅎㅎㅎ
125	30년이 아니고 300년을  운영했더라도  인정할게있고  못할게 있는법  해찬아  니는  나이도  지긋한기 겨우 공을 먼저 말하느냐   실이 있음 공은 없는것을   공당대표라는 사람이 모르냐  돈을 빼쵸먹었다면  그건 본인을 위한 기업운영이랑  머가다르냐  공익법인이란걸 새겨보겨라 나이만 먹지말고
126	역시 더불어토착왜구당 대표다운 말씀 이십니다. 사케찬 화이팅!!
127	너희들이 개거품 물던 친일 적폐가 이런 부정비리 몰인정으로 나타났는데 신상털기 라고 호도하면되나 공당의 대표라는 자가 솔직히 잘못을 시인할것은 하고 해야지 ㅡ지지  좀 받았다고  넘 교만하구나
128	과연 민주화유공자답게 민주 들먹이시네요. 지금은 180석 무고불위 전체주의시국입니다.  젗국 한멍숙 윤미향 공수처 누가 뭐랍니까
129	그들은 돈과 권력에 도움이 되면 어디든 기생한다. 그렇기에 세월호와 위안부 할머니들은 채택되었고 제천 화재와 이천 창고 화재는 선택받지 못했다. 희생자와 피해자의 아픔은 그들에게 중요하지 않다. 얼마나 세력을 끌어모으고 연민을 일으킬 수 있느냐만이 그들의 기준이다
130	180석 확보했다고 눈에뵈는게 없나 이젠... 30년활동은 30년활동이고 비리부정은 비리부정이고 그걸 감싼다고?
131	이것들은 진짜 해 쳐먹어도 너무해 쳐먹을려고 한다.. 국민이 밀어줬으면 제대로 해야지 .초등학생도 이렇게는 안하겠다..후대에 안부끄럽냐?? 너무하는거 아니니??
132	말 참 4가지 없게하네...민주당 니들의 망조도 석양의 검은그림자와 함께 서서히 다가오고 있구나..
133	당장물러나야된다하기전, 샅샅히 잘잘못을파헤쳐그결과를보고엄중히 조치하면된다. 수사도끝나기전 중죄로다스리자는건 수용곤란하다. 잘못한거나오면 합당한대가를 치루도록하자 그전에 너무 나가는 일은조심하고삼가하자
134	고칠것은 고친다....도적질, 앵벌이...이런 버릇은 어찌 고치나?고쳐주고 다시 사용하면 또 할텐데....
135	당신이 왜 518 유공자 인지부터 해명해라!
136	남한에서 태어나서 평생을 공산주의 사상에 빠져있다보니 결국은 정신불구자로 사는것과 다름없다
137	참 더러운 개새 오래도 산다
138	더러운짓 하지마라 진정 나라를 생각하면 철저히 수사하라고 해야죠 30년 운동 존경하죠 그럴려면 과정도 정의로워야죠저는 이런짓 죽어도 않합니다 니들은 일상이니까 별 양심에 가책도 없지만
139	이 분은 우리 나라교육을 망친 선구자이십니다. 이해찬세대라는 말이있어요
140	신상털기가 아니라 윤미향씨가 할머니들에게 가야할 돈을 자신에게로 어떻게 빼돌렸는지 자금을 추적하다보니, 믿기지 않는 사실들이 함께 드러났다고 봅니다. 그리고 의혹도 아니고 사실이 증명되고  있는데 민주당에서 윤미향씨를 감싸는 이유가 더 궁금합니다. 굴복해서는 안된다는 말은 할머니가 민주당의 윤미향씨 감싸기에 굴복해서는 안된다는 말이 맞다고 봅니다. 민주당이나 윤미향씨가 할머니가 국민에 대해 할 말은  아니라고 생각합니다
141	이해골아~너는 귀도,눈도 없냐?
142	게#샤끼야~, 남의 허물 들출땐 득닭같이 달려들더니 지들 개차반은 그정돈 갠찮단다 ㅋㅋㅋ 이런것들에게 180석 주는 나라 이게 사기 아니냐? 부정투표 조사 하자
143	더불당 표도둑들!
144	그럼 신상털기식 의혹제기에 당당하게 기부금 사용내역 밝히면 됩니다.며칠만 견디면 면책특권 이용할 수 있다~고 숨지말고.
145	그건 너희들 잘하는 전술이고...자기들이 그러니 남도 그러줄알고...
146	이제 그만 세종 자택으로 들어 가유~~
147	이해찬이 윤미향이한테 뭐 받은거있냐? 의혹이 이렇게 심각한데도 감싸주는게 기부금중 일부가 이해찬이한테 간것처럼 느껴지네.나만 이런생각이 드는걸까?
148	21대 총선 불법 조작 부정선거 아니라고 자신있게 말할 수 있나? 해골바가지....  국민들을 기만하고 국가를 허물고 민주주의를 해체하는 더러분 종자들아....  코로나19는 뭐하는가  이 더러분 작자들 좀 데려가지....
149	이대표는 여태 똥폼잡고  입닫고 있다가 겨우 한다는말이 ᆢ  여론이 어떻게 흘러가는지 분위기 파악이 잘 안되나벼  밑에서들 보고 많이 할낀데 석두라 이해가 안되나 ? 그리 크게 머리 안써도 이해될낀데 참!! 보기가 그러네
150	이해찬 당대표가 안된다는건 다 이유가 있는것이다.. 판도라의 상자거든.. 시민단체가 불쌍한 사람들을 돕겠다는 명목으로 기부받은 금액으로 각종 과격 시위대 운영자금 ,, 좌파발언 연예인들 용돈주기, 드루킹 댓글 공작 활동자금 등등.. 줄줄이 다 엮여있어. 이거 들추면 큰일나니까 덮자고 난리치는거야. 부패를 덮을까? 개돼지 국민들아.. 부패를 보고도 180석 거대여당이니까 덮을가요? ^^ 개돼지들이니까 못본척하고 눈감고 덮을거야.. 이게 이 나라의 수준이거든.
151	적폐청산한다는 사람들이 이건 왜 이리 감싸나?
152	그래서 니들은 전 국민의 손으로 직접 뽑아 당선된 두명의  대통령의 수많은 공을 깡그리 무시하고 과를 뻥티기 하고 회쳐서 감옥 쳐놓고  일개 윤미향인 공을 폄훼 말라고.....    해골아!!!!  지나가던 개돼지소가 웃겠다.    완전 정신줄 나갔구먼~~
153	조국때 저런 태도 땜에 민주당서등돌렸는데..저긴 끝까지 저래...
154	에라이~~
155	저런 발상 자체가 어디서 나오나?
156	역시 더불어토착왜구당 대표 사케찬
157	다 똑같은것들 ㅠㅠ
158	정말 민주스럽지 않은 인간이 민주당 대표라니 소통불가 수용불가 타협불가 합의불가 개인의견불가 이건 그냥 독재자 아님?
159	이런것들한데 참패하다니~기가 막힌다!
160	저게 국민을 대표하는  여당대표가  맞나?
161	민주당이 이제 우리세상이라고 더불어막가파로 간다는 뜻인가? 아니면 이해골씨 살만큼 살아서 겁날게 없다는 뜻인가? 이제 국민은 개 돼지로 보이는가?
162	여기에  아베가 있구나
163	해골찬 노망난듯
164	관상은 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거짓말을하지않음
165	좀 디져라
166	OOO. 연병하네
167	진영논리로 가는구만.. 결국 폭로한 할머니만 억울하네... 어쩌나...
168	국민을 가르치고 싸우려 하다니... 오만이 하늘을 찌르는구나.
169	이해찬도 속으론 버리고 싶겠지 ㅋㅋ 근데 그랬다간 진보전체에 균열이 생길만큼 윤미향은 중요한 존재다.. 왜냐면 독립적으로 보이는 진보성향 시민단체들을 캐보면 하나로 엮여있는데 그 중심이 정의연이고 그 수장이 윤미향임.. 30년간 민주당의 뒷배후로 활동하고 서로 얽히고 섥힌게 많아서 한몸이나 다름 없는데.. 이건 조국보다도 쳐내기 힘든 사안일거다 ㅋ
170	저러다가 너도 곧 굴복..
171	사실확인이 먼저라면...니들이 먼저 윤미향을 불러...사실조사하면 되잖아..... 사실확인안하고 왜 질질~~..시간만 끌어?.......니들이 사실확인 의지가 없는거아니냐?.......
172	진짜  욕밖에 안나오네. 의혹이 있으면 털고 가면 되는거지  의혹해소하는게 굴복하는거냐
173	개  십을빠질놈 아이가
174	뭐라고 또 뱀같은 혀를 나불대는거냐!!
175	선거 전이라도  당신들이 이딴소리했을까  당신들은  일본보다 더 악랄한것들이다  윤미향 감싸는이유가 뭔가 당신들의 침묵에 한심했고 당총리라는 작자의 발언또한 놀랍다
176	독재자처럼 구는구나.  하긴 국민이 개돼지이니. ㅃ쯧
177	지켜야할 무슨 곡절이 있나??????ㅊㅊㅊㅊ
178	꼴값~~~ 조주빈과 같은 범죄자에 대한 신상털기야~~ 조주빈은 괜찮고, 윤미향은 안되니? 정작, 정쟁으로 몰고가는 놈은 너야~~ 개야~~
179	공감능력이 없어도 너무 없다 이런 사람 다시는 보지 않았으면 한다
180	토착왜구 색히들이 풀발기 하는데 니들이 종니 떠들어봐야 안 먹힌다. 가서 아베 똥꼬나 엉덩이 구멍이나 빨아라 색히들아. ㅋㅋㅋㅋ
181	하하하~~! 웃기다 웃겨~~ 윤미향 감쌀 이유가 있나보지?
182	뭔소리냐? 여당대표가 방향성 없는 선문답하듯이 하면되냐? 윤뭐시기는 위안부 피해자들을 통해서 사회적으로 알려졌는데, 단체운영이 잘못되었다면 제대로 사과하고, 사과로 끝날일이 아니면 당당하세 사퇴하고, 조사를 받아라. 피해자 당사자분이 운영이 잘못되었다고 하면 문제가 있는거다. 90넘은신 분이 세상에 뭐가 미련이 있다고 기자회견까지 하겠나? 위안부피해에 대한 운동취지가 훼손되지 않게 윤씨가 사퇴하는게 정답인거 같다.
183	하여튼 뻔뻔한 민주, 진보좌파, 운동권ㅅㄹ들
184	이인간은 진짜로 해골이 되어가네 보면볼수록 면상이 비호감으로 변해가네.
185	조사하다보니 이것도 이상 저것도 수상한데...ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ이걸보고 신상털기라고?.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ정치허는것들은 그저 입만 살아가지고...지덜 생각하고싶은대로만 ....
186	너희편 지키기 미친 늙은 해골바가지
187	사케찬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
188	성숙한 민주주의는 너처럼 질~질 끌면서 감싸고보는? 머릿수 째우기 급급한늠.
189	참이시키는  김어준시키하고 똑같은시키야
190	사과하고 진실을 밝혀야지 또 정쟁 논리로 가네...진짜 후진 정치들 한다. 그냥 후진당해...
191	민주당쪽 선거자금중 일부는  할머니들돈일수도있다는 생각이~~
192	인간아 나이 값좀해라~~~
193	먼저가신할머니들께서 밤꿈에나타나서 면상에 침을뱉어버려야될인간.
194	폄하 안합니다 !!  그러니까 제명하고 사퇴시키세요 !!
195	민주당 저것들은 일단 아니라고 우김
196	어휴 팩트가지고 얘기하세요 자금출처나 당당히 밝히라고~~끌지말고
197	1번  투표한 국민들은  지금도 잘했다고  생각하나?  사기꾼이  국민의  대표인  현실...
198	해골아저씨 싱상털기가 아니고 잘못된것 지적허는데 왜 해골씨만 신상털기로 생각합니까?
199	해골 따위가 무슨 뇌가 있을까
200	세월호 털고털고,박근혜 뒤지고뒤지고,전두환노태우 패고뒤쫗고,이보다 더한 신상털기 이해찬 데모짓 하던것들이 허구헌날 하던짓이 신상털기야 누구보고 신상털기라하나 광주사태 파고파고 누가신상털기하나....뻔뻔한 인간들..ㅡㅡ종북주의자들 내편아니면 친일이라 몰아붙이지...정권재창출 어림없다.
201	망국적 당파정치의 주요인물로 역사는 기록할 것이다.
202	저런놈이 대장으로 있는 민주당을 찍어준 국민들이 犬豚이지.
203	이해찬  꺼벙한  해가지고 정신줄 놓았는거는 아니겠지 제발 나이값좀해라 미친자석아 30년좋아하네빨대꼽아가 빨기만하면 되는거 100년인들 못하겠나 제발 민주당정신좀차려라
204	조국, 손혜원,  윤미향  공통점은  ?  .........  내로남불,   오리발,   좌팔,
205	이쯤되면 이해찬 개인생각이 아니라 대통령뜻 아니냐? 거참
206	조국  사태 때와 똑 같은 태도로  악질을 옹호하는 뻔뻔한  당이  바로 더불어 악질당이구나.  보수보다 더 철면피당,   180석 준 나쁜 놈들 천지의 나라.
207	이사람  이해력수준하곤..  드러난 사건사실만 가지고도  윤미향이나 정의연이 이상하지않단거냐? 대부분 사람들은  뭔가 불법스럽고 해처먹었단게 느껴져서  지금 이난리인데.  이런 평범한 객관적사실조차도 혼자  주관적해석을 하시는데  정치똑바로 할수있겠냐?그냥  물러나라  부끄러운줄알고
208	내로남불의 끝장판이다
209	선거잘못했다..당했다...
210	생긴 꼬라지가 딱 간첩상이네,,,
211	4.15 총선후엔  겸손하라고 입조심 시키더니. 이제 제 본색을 드러내는구나. 윤미향 사건에 굴복하지마라고? 국민과 싸우는건가. 21대 시작도 전에 싹수가 노오랗다. 초선 이수진은 국립묘지 6.25유공자묘 파묘하라질않나. 대통죽인 김재규재심. 한명숙재심. 칼폭파재조사. 동학혁명까지. 난국의 시대에 나라살리려는 아무 대책은 없고 끝도없는과거사 진상규명운운..  아 정말.ㅠ
212	이제야 이해가 됐다 이해찬과 윤미향이 같이 나누어 먹었다는 사실
213	🐕셰끼들 작당해서 얼마를 처먹은거야?
214	윤미향을 감싸는 해골이도 이상하다. 같이 털어보자. 윤미향이보다 더 먼지가 많다는데 한 표~~
215	늙어서 해골이 안돌아갈 정도면 방구석으로 들어가시지
216	1. 정치인이 아니시군요. 모든 걸 재판 후에 결과에 따라 처리한다는 철학이시면 법률가가 되시기 그러셨나요? 2. 5.18유공자시라는 소문이 있던데, 사실이시라면 어떤 공적을 세우셨는지 밝혀 보세요. 그 당시 데모 안 한 사람있나요? 5.18 유공자에 숟가락 대신 분들 조사해 보아야 할 듯...... 윤미향 못지 않아요.3. 도덕적 성찰을 자신에게, 자기편에게는 관대하지 않았나 성찰해 보세요.
217	그럼사실이 아니라는 얘기냐 이처죽일 ㅅㅐ끼 이런 ㅆ ㄹ  ㄱ 가 집권당을  하니 나라가 통째로 썩어나가는거다
218	동의합니다. 윤미향은 조사후 결과에 상응하는 처분을 하면 되는 것입니다. 더 큰 문제는 일본 우익들이 기자회견을 본 후 이를 빌미로 정의연등 위안부 운동단체를 해산하라고 날리치는 현실입니다. 이에 동조하여 국내 수구보수들도 같은 주장을 쏟아내고 있네요.  이게 이용수 할머니가 바라는 것일까요?
219	멍멍이가 짖네  미친듯이 짖네 멍멍이가 짖네  신상털기  짖네광견병  걸린  멍멍아 의혹제기 그만해라  네 짖는 소리에  아무도 굴복않는다
220	기자들은 인상 선해 보이는 사람들 사진 좀 올려라. 윤미향이니 이해골 등장하면 어린 애들 운다.
221	이샤키는  내로남불 원조
222	서서히 이 당도  날이 저물어가는구나.지금 나타난 상황만 봐도 뻔한데.굴복이란 단어까지 쓰네.그래. 잘 한다. 계속 헛 발질해라.
223	해골바가지가 성숙한 민주사회  발전을 계속 방해하고 있다.
224	민주당의 전신인  한국민주당  검색해보세요.   반일 소가 웃겠다.
225	해골찬새끼 범죄자뇬 보호에 혈안이 됐네
226	쌍욕하지않아도  이런게 막말아니냐,,,이대깨문들아,,막말해서 미통당 안찍는다며  ,,
227	정의와 불의 , 합법 불법에 대해 논하는데 // 굴복 신상털기로 몰아가는구나// 본질은 민주를 가장한 빨간색이네//이번선거 투표 잘못했다.
228	내로남불 오지내
229	민주당인사들도 다 같이 쳐먹었으니 감싸고 도는거지. 각종 시민단체들 다 털어야한다
230	이 사람은 자기 편은 옳고 다른 모두는 적이라고 보는 듯 합니다
231	어차피 이 대한민국 최악으로 치닫는다고 해도 경제 몰락이거나 대한민국 자산이 짱깨화되거나 둘 중 하나고 좀 더 최악이면, 문재인이 공산당 체제로 개헌하는거고 차라리 전쟁나면 북진통일이라도 하지.
232	발악하네.신상털기는 너희들 기본기술아닌가. 저 종류의 생명체들은 잘못을 했으면 반성을 하고 벌을 받아야 하지 않니???? 다른 반대세계의 동물들의 허물은 없는것 까지 뒤집어 씌워 OOO 기처럼 만들면서 치명적인 저것들 편형동물들의 명약관화한 징그러운 범죄는 아름답게 포장해대고 자빠졌네. 우한코로나폐렴보다 더 추접하고 추악한 박테리아들아. 제발. 김정은을 본받아라.
233	저 개ㆍ쓰레기 치매걸렸냐!!!!
234	제 정신인가? 노망인가. 더불어
235	세상에 죄가 있는 모든 사람들에게 고하노라. 열성 민주당지지자가 되어라. 반일 운동가가 되어라. 30년이 지나면 너의 모든 죄가 사해 질 것이노라.
236	●이 사악한 윤가 뇬, 뒷배가 이해골이구나?ㅡㅡ알츠마이머가 무신 돈이 필요하디꼬,  상납받아 쳐 묵고는 힘으로 비호하는군~~~~하늘이 다 알것이다. ㅡ 검찰이 싹 밝혀서, 빵보내라~~~~
237	돌았나?아직 사태파악 안되지?
238	할머니를 비판한거냐? 미향이를 비판한거냐? 어쨌든 미향이는 현찰로 집을 5채 샀더라
239	이분 아직 살아계셨나?
240	저 인간 정말 싢다!!!옛날에는 속 마음을 몰라 진보라는 미명아래 공의를 부르짖는 줄 알고 지지했으나 파면 팔수록 저들의 더러운 양심이 조로남불보다 더하는것 같다.
241	선거 끝나고 절대과반 차지한 여당의 정치 도덕적 수준이 이정도네요! 앞으로 암울하네요
242	신상털기가   아니고  배임  횡령  사기 착복 공갈 등    극단적  범죄야  해찬아.
243	너만  성숙하면 다 끝나~
244	이해찬 이 자슥은 전형적인 정치꾼 개구라
245	민주당 지지하면 다 무죄랜다.. 다들 민주당 지지하자.
246	개 늙었네  얼굴이  범죄자처럼  생겼네
247	국민한테도 머리 뻣뻣하게 세우고 머하니~눈 깔아라
248	이해찬 화이팅! 끝까지 버텨라. 극좌를 제외한 우리나라국민들이 민주당의 이중성에 진저리를 칠만큼 끝까지 버텨라!!!
249	당신들 먼지나 털어라 남 야그하지 말고 결단력이 없네
250	책임질 사람은 검찰이 밝힐것이고 밝혀지면 책임지면 됩니다. 아무말 안하고 있는 민주당역시 똑같은 사람들이고 가면쓰고 사는 위선자들이지요 보수 욕할것 없어요 보수는 미안한척이라도 하지 진보세력은 잘못이 없대 역겹다
251	상식선에서도 이해가 안되는데.. 아닌걸 계속 밀어부치고 세뇌 시키니 사람들이 조국도 죄가 없고 저정도는 할수 있다로 바뀌는듯 공산주의가 괜히 무섭겠냐 상식이 안통하는 곳이 되어간다
252	윤미향에게 죄가 있으면 정계은퇴한다고 해라
253	우파는 위안부를 1도 동정하지않아 (자발적이라는데,,, 매춘한거라는데 할말이없다 진짜) 지금 이사태는 우파의 모함이 아니거든!?!?!? 착각하지마라 여당 감쌀걸감싸라! 니들도 한통속이라고보여진다. 얼마나같이해쳐먹었는지몰라도 정경유착도아니니 과거 우파정권같은 큰돈은 아니겠지!! 근데 그게 더문제임 니들이받은돈이 시민들을 등쳐먹은돈이라는거지 최소한 우파정권은  기업들 등쳐먹으면 먹었지 시민들푼돈빼돌리는짓은안했다 총대메고 투쟁하지않았다고한들 위안부문제가 묻혔을까?? 그렇게 사소한일같아보이냐
254	대표님 이번기회에 간신파 적폐들 버르장머리를 고쳐주세요
255	야!해찬씨!이게의혹에불과하다이거냐?
256	사실에 기반하지 않았는데 왜 검찰에서 수사를 할까...?
257	이해찬 너도이제그만 지구를 떠나거라   걸음도 못걷는게  왜자꾸나오냐 좌빨들 조국부터해서 그렇게 많은 잘못을 하고도 왜 인정을 하지않나  진짜 나라 도독놈들이네  대한민국이부끄럽다
258	조사결과 나오면 알겠죠. 누가 가면을 쓴건지
259	돈어따섰냐그돈누구꺼냐  왜집이5채냐  가핵심이냐  윤미향도둑뇬
260	정신나간 농이네. 신상털기가 본질이냐? 아주 국민알기를
261	이해찬~파이팅~
262	이미 국민들이 투표를 통해서 면죄부를 줬음. 뭔짓거리를 해도 용서가능
263	그 아가리 닫아라. 본질이 뭣인줄도 모르는 늙이이셋꺄.
264	ㅋ ㅋ ㅋ 의혹 신상털기.   ㅋ ㅋ ㅋ
265	박근혜는 사적인 내용까지 다 턴거 아니였어?? 그리고 신상털기가 아니라 의혹 밝히자는 겁니다. 어째 위안부 할머니들보다 정신이 오락가락하시는지
266	닭그네는 재판끝나고 광화문에서 지랄떨었나 이중젓대 좌파인간들
267	한국 OECD 9위에서 11위로 하락. 한 기사 덮느라 애쓰시네요... 정치 그렇게 하지 맙시다.
268	해골찬 당신이 어떻게 518 유공자냐? 검증 좀 하자..
269	국민대다수가일베극우네
270	쟤네들 관상은 하나같이 다 똑같냐? 누군가 관상은 과학이라 하던데 그말이 맞네.
271	그럼 일제시대때  일본 쪽바리 욕하지마라 일본인들 입장에선 조선이 미개해서 교육시키고경제 도와졌다고 우기는거  인정하는거야 니가 얘기하는게  이런 논리잖아
272	이양반도 연세가 드시니 판닥력이 흐려지셨나 아니면 지금껏 지영논리로 사셨나조국으로 일 년을 국민을 피곤하게 하더니 뻔한 일을 갖고 또 이상한 말을 하네
273	더민은 이해찬이가 없어져야한다...대통령보다 더한 권위의식을 가진 자
274	이게 나라  나라  어째 바른말 할줄모르노  해가찬다  해가차 잘못했으면 고치면되는게 아니고 벌을받아도  시원찮을것을 국개의원 ㅇ란다 니기준은 살인자도 반성하면 되고 다음에는 않하면 된다는거잖아
275	부정선거 표도둑놈이 입은 뚫였다고 지껄이기는 어이가 없다. 니들이 하는 일은 모두 무효다. 부정선거로 표도둑질했기 때문에.
276	노망났다냐~ 죄 사실에 근거했구만~~~그라고 낯짝은 왜그리 거무튀튀하노~간에 병난사람시롱
277	사케찬 지갑 속도 털어봐야 될것같은데 그 지갑 속에 윤미향의 돈 들어있는거 아냐? 그 돈으로 사케 쳐마시는거 같은데
278	역쉬 좌빨은 돈이된다니깨
279	국민의 눈높이와 수준을 이렇게 모르니 답답합니다. 국민은 정치적 해석이 아니라 정직한 판단을 보고 싶은 것입니다. 어휴!!!
280	김해영이 보기 민망하지 않냐.... 나이살 먹어서.... 챙피할 텐데.... 20년 장기집권 다 계획이 있었네... 그래야 감방 안가거든............................  참으로 불쌍한 인간이다.
281	토착빨갱이 족속들은 늘 불리하면 친일이니 토착왜구니 여론몰이니 지랄발광을 하지. 이해골 니눈깔에는 위안부 할머니들을 등쳐서 골수를 뽑아먹은 양아치 짓거리가 윤미향년의 신상털기로 보이나? 더럽고 추잡하게 생긴 년의 신상은 1도 알고싶지도 보고싶지도 않다. 그러나 일제에 몸과 정신을 빼앗긴 할머니들을 또 한번 등을 쳐서 자기 가족들의 배를 채운 만행은 끝까지 파헤쳐 어떤 족속들이 진정 토착족바리인지 세상에 밝히는 것이 국민들의 명령이다~
282	지친다 좌파논리  아직도 똥인지 된장인지 구별이 안가네
283	이미 알거 다 아실거같은데..왜 감싸고도는지..내보낼사람언능내보내고 깨끗하게 정치하는게 당을위해서도 좋은거아닌가?30년이나 가면쓰고 산 사람 뭐이쁘다고..민주당뽑은 국민들 실망시키지말고 80년이나 고생하신 할머니들 우롱하지말고 죄값치루게하고 답은 뻔히보이는데 왜들 이러실까 증말..실망스럽게..당신들이 잘해야  대통령도 욕안먹는다는거 모르시나?
284	끝났네 끝났어
285	니놈 눈에  뵈는게  없나보네
286	해찬, 올바르게 산 사람은 신상털기해도 문제 없고 미담이 되지. 개 같이 산 자들이 신상털기를 두려워하는 것이고 못된 자들음 두렵게 만들어 못된 짓 못하게 하여 정의를 실현하는 것이다.
287	꼰대대표이해찬대표님 여론굴복하지 않으시렴 정치에 있으시면 안됩니다 국민의 여론 목소리를 잘 기울리는 정치인, 민주당이 국민에게 필요합니다.
288	너무 길게 끌고 와서.  너덜 너덜 해졌다.  조기에 마무리 되었다면 회계 부정으로 끝낼 수 있었을텐데.  아쉽다.
289	이렇게 상황 파악이 안 되니~~ ㅁㅊㅇ !!!
290	이 영감님은 집에서 손주나 보지  무슨 정치를한다고 그 몸으로 정치를 한단말입니까~걸음도 제대로 못걸으면서~에유 정치도 나이에 상한선을 두던지  도대체가 정치가  모라고오~글구~윤미향이 잘못한거 있음 사퇴해야지 어떡하면 안고갈까 궁리하십니까~국민이 뽑은정치인 국민이 그만두라면 그만둬야쥐~무슨감싸기를 하나몰러~
291	윤미향을 감싸는게 아니라 자신에게 닥쳐올 앞날에 대한 일종의 다짐? 처럼 들리네
292	보고싶고 듣고싶은것만 생각하는 외눈박이 집권당 대표! 대가리를 쪼개서 뭐가 들어있는지 알고싶다.
293	뭔 개소리야
294	92세 이용수할머니보다 20살더어린데도. 10살은 더늙은것같음. 말어눌한것부터. 풍온듯떠는것부터. 사고하고 말하는것' 생긴몰골까지~ 100살아님?
295	노망
296	니신상 털릴까봐 떨리지? 우리 해차니는 어떻게 광주엔 가지도않았는데 유공자가돼서 세금을 축내고있을까요?
297	나이를 어디로 쳐드셨슈?
298	그냥당신이사퇴하세요국민들을바보로아나그정도도생각안하고이야기할까요즘국만들이의식수준이얼마나높은데
299	사태의 심각성을 전혀 못느끼고 있네요
300	이새끼 아직도 숨쉬고 살고있네 이제 갈때도 된듯한데~~
301	전형적인 내로남불 오른쪽 정권일땐 국민들 알권리라면서 신상이 뭐야 과거 행적까고 가족 사돈에 팔촌까지 방송국에 특집까지 해가면서 파대던것들이 우리쪽이 정권잡고 있는데 폭로 터지니 신상털기 안된다???ㅋㅋㅋ 어이요~ 아저씨 아저씨들이 하던대로 털면요 그 사람 쇠고랑 찹니다, 북한 중국 다되어가네 진짜ㅋㅋㅋ
302	조씨 위조 문서 만드느라 고생했으니 인정해야 된다고 하는거나 마찬가지....
303	자기들이 제대로 검증 못한걸 왜 남탓하는지 민주당도 자한당 닮아가네그래서 비례는 없어져야돼
304	치매네~ !!!
305	해골바가지 얼른 나가라
306	손바닥으로 하늘을 가려라
307	국민이 우습지?  위안부할머니 상대로 등처먹은 인간을 두둔하니? 국민이란 단어도 쓰지마라 역겹다!!!!
308	민주당 인간들 싸그리 정신병원가야 되는데 정치하고앉아있으니 나라꼴 잘돌아간다
309	또 시작이네. 처음에는 의혹보도에 할머니를 친일프레임 씌우더니 이젠 신상털기 프레임 씌워 여론조작하려하냐? 조국 수순 밟아가네. 지겹다. 저 놈의 프레임.
310	이게  사사로운 일인가?  말 조심하시오.  지금까지만 봐도 합리적인  의심이 되는 일이 너무나 많은데  여당에서 이렇게 윤미향을 감싸기 보다  여당이 본격적으로 진상규명을 할 려고 노력해야죠. 이 무슨  사사로운일?  나 참  돌아가신  위안부 할머니들이  원통해 하실 일이다
311	헐~~이런 당 이였어?
312	이해찬 빨리 사라져라보기 싫다  제정신 아니다
313	해골이 사고 치는데  짤라
314	당대표라는 분이 하시는 말씀이  신상털기?이렇게 많은 의혹이 제기됐는데 어떻게 그런말을 하지?이게 거대야당대표의 오만함인가?우선 윤미향 계좌만 공개해도 절반은 해소가 될텐데 왜 8일째 아무 말이 없는거지?  더 이사은 거짓말로 모면하기는 어렵다는걸 본인이 알았나보네.
315	여지껏  그런식으로 살아왔냐?못된 인간 같으니...
316	이렇게 감싸고 숨기려는 이유가 뭔가? 윤미향 집안 조사하면 함께 해먹은게 들통이라도 난다는 것인가. 명명백백 밝힐 것은 밝히고, 자를 것은 자르고 가야하지 않나. 광주 한번 안가보고 5.18 유공자가 되었다면서 실실 웃던 이해찬, 평생 남의 돈으로 협찬 인생에 구리게 살아온 것이 이제 들통날까봐 그렇게도 무서운가. 이렇게 무대뽀로 시간끌기 하면 바보같은 국민들이 또 넘어갈테니..? 이해찬, 선천적인 장애인은 의지가 약하다고 말했지. 당신 또한 선천적으로 기초적인 도덕심은 아예 없이 태어났는가? 반성이란 걸 해본 적은 있나.
317	윤미향. 버티기들어갔구만
318	지들은 로멘스 구만
319	미향이가 얼마 줬는데? 골차나?
320	니들이 공천잘못 했음 인정하고 책임을져야지.이게 당대표가 할 소리냐?
321	갈등의 골을 더 깊게 만드시는군요~  국민들이 바보로 보입니까?
322	사사롬다네요 정부에서 한마디로 위안부건 국민이건 자기들한테 덤비지마라?늙으면 사람이 되는줄 알았더니 90먹은 이땅의 피해자를 저렇게 이용하고 버리네 그래서 니들이 안된다는거야
323	감쌀걸 감싸라~ 당대표라는사람이 해도해도 너무하네!!  이해찬 당신도 사퇴하시요~
324	신상털기 전문정당이 니들이잖어~!!
325	이 영감은 나이를 먹어도 곱게 먹여야지 윤미향 사건이 사사로운 일이라고 ...  이 영감아 21대 국회의원 177석  차지했다고 눈에 보이는 것이 없냐
326	민주당 늙은 이해찬이 뇌가 썩어 가고 있는것 같다 자성이 필요하다 여기서 자성이 왜 나오냐 ~~
327	이전 야당시절 박대톰령 관련인사들 죄들추어 낼때 신상털기식으로 죄을 들추어 죄을 준것에 대해 아주 잘했다고 생각했는대, 지금에  와서 자기쪽 사람들은 신상털기식  죄을 들추어 나오는것에 대해서  부정적이면 이것야 말로 내로 남불의 극치가 아닌지  제발  진보 보수 따지지 말고 죄를 짓으면 벌을 받아야 한다는 사실을 인지 해 주세요  특히 정치, 정부요직에 계신분들은  타의 모범이 되어야할 분들입니다.
328	국민이 70%가 윤미향 사퇴를 원합니다.국민이 개 돼지로 보입니까? 국회가 국민 위에 있습니까?한심합니다   이런분이 당대표라니 이해찬 시퇴하세요국민의 마음작게 이용수 할머니를 마음을 읽지 못하는 당대표사퇴하세요
329	해찬나으리 아닌건아닌거여 내식구도죄를지었으면 벌하고 다신그러지말라고가르쳐야지 배울만큼배운사람이먼짓이여 너무오래해서 판단이흐려지셨나 이젠젊은사람한테맡기고 산에가삽시다
330	신상털기는 누가 부추겨서 한것입니까?가만있어도 역사의 산 증인께서 알려주는거잖아요..이해찬의원님..정신을 똑바로 차리세요..이용수 할머니보다 당신이 치매이신거 같네요..당신 스스로도 물러나야 할 시간을 제대로 아시길 바랍니다.민주주의의 대표라 자칭하는 민주당에게 그시대 같이 함께했던 한 사람으로 정말 실망입니다.이제 그만 자리를 물려주고 바라보는 입장으로 돌아가시길 부탁드립니다.능구렁이들이 또아리 틀고 앉아서 자라나는 새싹들을 더는 괴롭히지 마시고 물러나세요..아름답게..
331	ㅋㅋㅋ 본인은 입쳐닥고있고 의혹은 커지는데 누구보고 자성하라는거야 도대체 정치인들이 저지경이니 어쩌냐
332	또 진영논리정신 차리쇼그냥 사실만 밝히면 되는겁니다당신 이 진영논리로 편들기  안하면 되는겁니다아 진짜정의가 없어요
333	빈 해골로 뮐 하시려나?
334	당대표라는 분이 하시는 말씀이 너무하시네성숙한 민주주의? 나참....
335	이해찬 그만사퇴하라 미친.
336	이해찬이 늙었다 ~~ 기뵨상식이 안통하는 노망은 정치 그만해야 민주당 젊은 사람들은 좀 들고 일어나라~~.
337	엥?신상털기요?뭔가 떳떳하고 억울하면 입장표명  하세요한개도 안하면서 ~
338	오늘 망언을 지껄였는데 포털사이트에 검색어는 아예 오르지도 않았네  이거만 봐도 정부가  장악했는걸 알수 있다  진짜 기가찬다  당대표란 인간이
339	내 머리가 미칠라한다이 정부 도대체 뭐냐???~~~
340	이 영감탱이도  돈을 좀 쳐드셨나보다....긍께 태도가 이렇게  나오지  찔리는게  있으니...ㅉㅉ
341	이 노인네가  총기가 흐려지다 못해 노망이 났네.
342	이해찬이 말한 국민의 자성이 필요하단 말은 정말 어의없는 소리 아닌가.왜 이상황에 국민을 파는가.정신줄 놓은거야.
343	만주당 다 그렇지야않지만  많은 놈들이 어거지고 똑캍은 도독놈 파렴치한 일세
344	이 양반 뭐 좀 받았나?초선 때 봉천동인가에서 저소득층측에 앞장 선다고 나서더니 임기 마칠 땐 건물 소유했다는 소문이  있던데....아니겠죠 아니길 바래요암튼 정치한다는 분들 도둑질 하지 마쇼호랑이는 가죽을  사람은 이름을 남긴다 했소
345	이해찬대표님  말씀좀 생각하시면서 하세요잘못한건 잘못한거지요   빨리들   사퇴들  하세요양정숙 윤미향   우리여당  욕먹이지말고빨리사퇴하시요  그런정신가지고 무슨국회의원하신다고  합니까 챙피하게   사퇴해
346	윤미향이가 이해찬이하고  돈을 같이 먹었구나?그러니 저런 말을하지
347	이해찬 사퇴하라!!!~~~~
348	정녕 국민을 우습게 여기시나요?망언 그자체 입니다.
349	토착왜구 찾으면서 사케 처먹고 다니는 사람 입에서 할 소리는 아닌것 같은데? 왜? 윤 모 에게 사케 얻어 먹었나?
350	위인부 시킨 일본 놈이나 앵벌이 시킨 윤미향이나 똑같다. 그러므로 윤미향은 친일보다 더한 일본년이고, 그런년을 편드는 골찬도 일본놈이다. 몰아내자 유사 일본놈년을!!
351	당을 떠나 자잘못을 따지는 경우인데 굴복이란 단어가 참 어이없다!!!  비리가 그렇게 많고만 조국처럼감싸는 이유는 국민을 개 돼지로 보기때문이다!!기부금 어디다 썼나나 밝혀라!!!
352	국민70%, 민주당소속50%가 윤미향사퇴하라는데 이해찬할아버지와 일부 도라이들이  윤미향 감싸기에 버티고잇는 현실에  분노한다. 국민들  무시하는  정권 곧  무너지리라.감쌀걸 감싸야지. 문재인은  뭐하나요??  . 회계부정  엄벌하세요.  최민희, 김어준  이땅을  떠나시오.
353	얼마씩 나누어먹었기에 저리 날리일까?
354	52년생 아직 노망날 나이는 아닌데 어쩌다
355	구린데가 없으면 명확하게 드러나는 죄를명들을 투명하게  밝혀서  죄값을 받게해야지  당대표란 자가 왜 정치적으로 감싸기를 하는지  정말 의구심이 듭니다
356	이런사람이 여당 대표라는게 우리나라 국회의원 수준을 느끼며 깊은 자성을 ~~~
357	이 따위로 입 털면서 니들이 반일을 말하냐??
358	제발 공천시에 횡령배임탈세등 조사하고 하그라.사람이 죄를 짓지,죄가 죄를 짓나.
359	욕이 안나올래야 안나올수가 없네! 드루킹에서 손혜원 조국. 울산시장선거 음모에서 윤미향까지!!!...오리발!!!민주당의 말로가 어디냐?!!!
360	이해찬 돈거냐? 이용수 할머니가 윤미향 신상에 대한 의혹 제기했나? 사안에 얽힌 당사자로서 제기한 정당한 의혹에 대해, 단 한마디도 합리적인 답변을 못 내놨으니 언론이 파고들지, 아무 이유도 없이 신상을 털었나? 거의 괘변에 가까운걸 논평으로 내면서 10년전을 떠올리고 경계해? 개뿔이다. 제발 사라져라 좀. 망령같으니.
361	으따 왜 우덜갖고 그랴 우덜은 죄가 없당께
362	177석의 거대여당 대표의 입에서 할 소리냐.보편적인 국민의 상식은 수많은 의혹이 불거졌는데 당사자는 두문불출하고 있어니 당당하다면 숨지말고 까라는 건데,  공당의 대표면 자당소속이니 신속하게 진실규명하라고 해야되지 무분별한 의혹생산이라고 실드치나.
363	이해찬 네편은 무조건 옳다그래서. 더불어망한당이. 된다
364	그 어느 때보다 사실에 입각해서 의혹제기 중인데,, 진짜 70넘어가면 정치 그만하자, 노망이야
365	OOO OOO
366	이해찬 늙으면 상황판단이 느려진다는걸 잘 보여주는 예다. 운전면허증은 반납했냐?
367	여이  좌빨  ㄱ ㅐ새야ㅡ니가  나이가  들어   대갈이가  썩은듯  하구나ㅡ퀘퀘묵은   사건은  제조명 ㅈ  ㅣ랄  왼병하며정작    범죄는  졳국이나  다름없구나ㅡ
368	이  아는   해골이  되가지고   갈때가  됐네   햐미가   ㄷ###나
369	저 이해찬 개   호로   새끼에  주둥아리를 찢어버리고 싶다
370	이것이 정상적인 의식을 소유한 , 그것도 집권 여당 대표의  지론이라면 이런 종자들을 뽑아준 소위  국민이란 사람들은 어떤 사고로 이번 사태를 대할 것인지  묻고 싶다. 제 정신 갖고 있는 자였다면  어찌  공인 된 자로서 인간 말종들도 피해나갈 소리를 거침없이 할 수 있을까?  토악질이 나와서 참을 수가 없다. 이것이 정의롭고 공정하다는 당신네 나라의 참모습인가?  그렀다면 난 기꺼이 그 시궁창 속에서 벗어날 것이다.
371	영감탱이야 너가 사람이고 당대표 맞냐 상황 봐가며 편들어야지 니가 하는일이야 말로 니들이 말하는 빨갱이짓 아니냐  누가 보아도 아닌걸 맞다고 하는 너하나 때문에라도 민주당 것들은 다신 안뽑을란다
372	이놈도 이제 미ㅊ구나?? ㅉㅉ 개 한심하다
373	이게 무슨 신상털기냐 ᆢ도둑질 밝히는거지 제발 정신좀 차리세요
374	너도 사퇴해라
375	쓰레기해골
376	이양반 정신없는 양반이네.아직 뭐가 똥이고 된장인지도 모르는 사람이 대한민국의 여당 대표라니...  걍 이낙연같이조용이나 있던가. 180석이나 얻었다고 좋아하지마시고 어깨에 힘도 빼시라. 표수로는 거의  반반이다. 근데 여당은30~40%가 중도표지만 보수는 거의 100%임을 잊지마시라. 당대표 말한마디로 확  무너질수도 있음을 알고 할머니들이 말씀하시는 팩트와 상식적으로 회계정리를 개판으로 해놓고... 걱정되는건 윤미향 검찰에서 조사하면 또 윤총창을 법무부장관이라는 자와 극진보단체들이 들들 볶을까 걱저이다. 여하튼 이상한 나라가.
377	그러니까 제발 본질에 집중해달라고요! 잘못된 일에 대해서는 모르는척 입다물고, 엉뚱한 친일 프레임, 신상털기 운운 따위로 관심돌려 무마하려는 당신들의 딴청이 분노를 일으킨다고요
378	양로원가서  치매치료 받어라 영양결핍 인거같어. 개소리하는거 보니까. 닝겔도 맞고 좀 쉬어라
379	책임질 사람 책임져라고 하구만
380	★이해찬...이넘... 광주 5.18 유공자일 겁니다...분명!!! 광주시민이 일어나야 하는거 아냐??? C8!!!
381	“정의기억연대가 30여 년 활동이 정쟁의 도구가 되거나 악의적 폄훼, 극우파의 악용 대상이 될 수 없다”고 말했다. 이 대표는 또 “잘못이 있으면 고치고, 책임질 사람은 책임져야 한다”그런데 너는 왜 자꾸 숨기려고만 하는거냐??? 30년의 활동이 자신만의 이익을 위했던거라면 결과와 상관없이 그여자는 국민들을 기만하고 우롱한것일뿐이다... 결과만 좋으면 과정이 불법이라도 좋다는건가?
382	이해찬 너도 뇌가 썩어가는구나
383	그만좀해요노인네야
384	어휴 해골바가지
385	저 짓거리를 하니 각종 시민단체 사회단체 진보단체들이 욕처먹는거야...좌파들의 대갈통속의 법양심은 뭔지 진심 궁금함
386	양심이란게 없다 부정선거 조사 해라
387	침이나 한번 뱉아줘야지. 퉷
388	신상털기 이야기하긴분은  아털었나요?
389	완전 꼰대 중에 꼰댈세. 제 정신이 아니세요
390	난 이해찬이사람 장말 이해안된다 조국사건때도 솔직하지 못했고 지금도 그렇다
391	돈받아처먹었나.상식밖이네.
392	참 귀가차서 말이안나온다  얼마나 더해먹어야 인정할꺼냐 역쉬 따블당답다
393	더불어 강긴당  답다
394	괜찮지 뭐. 조국사태에도 180석... 이건 아무리 봐도 선거조작 아니면 안되는데 선거조작이 성공적이었으니 이젠 겁대가리 상실해도 되짘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
395	이명박:  ???
396	뇌는있냐?
397	와우!  진짜 해골머임? 넘나상식적이고 민주적이어서 조국이나 윤미향이가 보호받는다 그쟈? ㅋㅋㅋ 진짜 대박이다
398	야이   개  자  슥아 비례대표 공천 잘못으로 비출까봐 저렇게 씨부리는구나
399	이 새끼 많이 받아 쳐먹었구만
400	잘못한것은 잘못했다고 해라 왜 자꾸  국민을 이간질 시켜서 둘로 쪼개려하나? 180석 국회의원이  대한민국을 좌지우지  할수 있다고 착각하지 말라
401	해골아 니가 멀안다고
402	건강좋지않아보이던데 집에가서 편히 쉬기바랍니다.
403	어디까지 갈거야 ? 끝까지 가볼까 .....
404	썩을 민주당ᆢ욕나오네ᆢ위안부할머니도 친일파로 모는구나ᆢᆢ정신 나갔구나
405	사퇴를 안하는데 신상털건 털어야지.. 니네 전문이잖아
406	저것들은 아가리를 털어야 함~!!
407	빨치산은 반드시 살려야한다는 친북 좌파 ㅅㄲ. 돈줄이 끊어지는데 어캐든 살려야디. 날래 영화 한편 찍자우 기부금의 추억,돈 맛. . .
408	넘 오래있었다 이제 내려와라
409	당신  윤미향 에게  얼마  받았나..공천 대가로  말이야..범죄자   감사로  도는  것이  민주당   당선인과조국범죄자   와 뭐  동일 하잖아..민주당   재앙 이다.
410	윤미향 구하기에 친북 좌파 총동원령~~
411	선거 끝났다 ᆢ 국민이야 디지든 말든 일제시대때  일본에게 끌려간 정신대 할머니말 믿을래 ᆢ 아님 민주당 위해 투명하게 집 5채산 사람들 말믿을래 ᆢ
412	저런 인간들을 지지하는 개돼지들아 보거라!
413	냉정하게 생각해봐라...그동안 시민단체라는거 만들어서 급여받아가며 호가호위하던 인간들이 누구인가...그 돈줄 가운데 큰 돈줄인 정의연이 포기가 되겠는가...이는 조폭보고 자기 구역 포기하라는거하고 같은거다...그러니 저 양심없는 쓰레기들이 이리 난리치는거다...여의도는 쓰레기집하장 이냐...온갖쓰레기들이 서로 가려고 난리게...역겹고.추하다..이해충 아
414	국민들이 등돌리고 있다...청와대민주당이 180석으로 민심을 누를순 없다
415	뭐라 씨부리삿노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
416	먼저.사람이.되어라
417	아무래도 니들 뇌에 이상이 생긴듯.상시과도덕이 없는 더듬어당
418	만주당의 기본 사고가 어의 없다..반일 프레임이 이정권의 핵심이니...위안부 할머니 이용한 정치질이 핵심인데 이걸 못하세 생겼으니...무조건 감싸기...양아치 넘들
419	그렇게 자란 놈들은 다 그렇게 생각하는구나양아치들
420	대박이다 민주당 적폐다
421	쓰레기들
422	해골씨, 뭔 말도 안되는 누구도 공감 못하는 그런 개이소리를 혼자하고 있나요?  정말 한심한 더듬어 대표이구나 정말 어이 없네!!!!!!!!!!!!
423	가짜 5.18유공자...해골바가지 잘 하고 있어...그 소신 절대 굽히지 말고 가거라....follow the party
424	코로나 제주도여행간 모녀를 강남구청장 떠벌것이 대변인 해주더니  이젠 온갖 구설수오른  현재는일개인에 불과한 당선자라고 당대표가 변호하는 꼬라지라니! 몇일지나 개원하면 무조건 면책특권이니 하면서 막을게  뻔하게보이는거같네. 당대표 이씨는 뭐가 구려서 이렇게 대놓고 변론짓일까?답답한 나홀로민주당으로 당명바꿔라! 고집 불통민주당으로
425	남의편은 국민이라 하더라도 극우로 몰아붙이는 여당대표.  이것이 더불어거시기당의 이념입니다.
426	ㅋㅋ내편 모여라 또 시작이구나ㅋㅋ
427	모든 것을 정치적으로 풀어갈려니까 자꾸 궤변이 늘어나는 거지 ㅋㅋ 윤미향이 미통당이었어봐 국민 무시한다고 발광을 했을 해골찬이 ㅋㅋ 나라꼴이 아주 보기 좋아 ㅋㅋ
428	잘못했으면  깨끗이  털고 가야지하긴 지똥하고 코딱지도 더럽지 안치역시 더려운 집단이다
429	표독스런 저 상판떼기 좀 봐라... 정말 역겹다. 저 놈이 하는 말의 의미는 윤미향 년이 한 짓은 자신 한 짓에 비하면 쪘도 아니라는 말인가?
430	신상 털기에 굴복같은 소리하고 자빠졌네.  그냥 이참에 너도 사퇴좀 해라. 문제 있는거엔  감싸는 수준의 너네 정당. 그게 할짓이냐!쯧쯧쯧한심
431	이 괴뢰도당  적폐집단 이늠도 철처히 조사해봐야할듯
432	어라~이거 진짜 냄새난다. 이제 이해찬까지 나서는거 보면 뭔가가 있나 한가보네. 첨엔 할머니가 안됐다고 생각했는데..비례대표 국회의원 하나 살리자고 좌쪽에서 이렇게들 나서? 너무 비상식적이다. 어떻게 위안부 할머니가 30년동안 불익을 당하셨는데 저런 말이 나오나. 정도껏 해라.
433	선거도 조작하지 않았나? 부정선거 아냐?
434	열린우리당 이어 두번 말아드시겠어요
435	이해찬 넌 죽을때까지 쓰레기구나
436	잠시동안 그 입을 닫았나했더니, 아니나 다를까...그렇게도 묵언수행 할 것을 얘기했는데도... 그러면 그렇치 !  또 한번의 악수를 두는구나... 많은 국민들의 정서를 거스르는 이상한 나라의 여당대표자.
437	이해찬 상황인식이 전혀 안 되는 것 같네. 둘이 얼굴이 닮았다.
438	아전인수의 끝판왕.진실에 눈감고 패거리 이익 우선시하는당파정치는 오래 못가.
439	헐.  국민들은 향후 판단을 정말 잘해야 합니다.
440	이게이게  무슨 개소리냐   오죽하면 구순이 넘은 어르신이 1시간 가까이 울분을 토해가면 억장이 무너지는 피를 토해을까     문죄앙.이해찬아 너희들은  귀막고 눈감고  너희 듣고싶은말만 들리지  온 국민에 분노는 안들리고 안보이지   세상 나쁜놈들이여
441	해골찬 이 시키가 노망이 들어도 단단히 들었네~ㅉㅉ
442	왜할머니가분하고 이용당한다고하는지설명해봐요몹쓸것들
443	이런 사람이 대표인당이 어떻게 180석을 얻었냐 진짜.노무현 대통령께서 바라신 정의로운 사회란거가 이거냐?
444	저분은 노망난것 같다
445	대가리를 ㅠ
446	나랏일 하는 사람이라면..저런 말 하기전에, 할머니가 겪은 일에 대해 미리 알지못해 송구스럽다. 라는 말이 먼저여야한다. 어떤 시련을 겪은 분인데 그런 분을 대상으로 정치질을 하다니..그것도 대표라는 사람이!...먼저 할머니의 마음을 헤아리세요.
447	정말대단하다 OOO 욕만나온다
448	악마같으니
449	30년 유지는 중요한게 아니다.지금 현재 썩었냐 안썩었냐가 중요한거지
450	네가. 상식적으로 이해가 안간다시간끌지말고철저하게 수사하라
451	이 해골박은 입만열면헛소리여 데질놈
452	가짜유공자....
453	이런세끼가 여당 대표다 .  어이가 없다 .
454	뻔뻔하기가 하늘을 찌르는구나신상털기라고  ... 정신간 x
455	쓰레기 같은 집단 민주당 진저리 난다 그래도 대단한 문빠들
456	네이버특 다음보다 공감횟수적음
457	이제는 좀 쉬셔야 할듯 하네요.억지 좀 힘들지 않은가요 ㅠㅠ
458	발전하는 민주주의에서는 불의한 짓이 한 건이라도 있는 사람은 정치인이 되면 안된다. 모기도 아니고..  정의로운 사람이 국회의원되어야한다. 이것이 정의로운 사회이고 국가이다. 정신차립시다
459	윤미향 김삼석을 옹호하는 저 인간의 정체도 의심스럽다. 북한과 내통하는 인간 같다.
460	너도 불안불안하지 가짜세퀴
461	에라 해골할배야 부끄럽지도 않냐
462	조국사태와 똑같은대응  ,,,이여자한테도 크게 빚진게 있구나
463	양심이 있는 정치인이 되면 얼마나 좋을까. 한심한 양반이네.
464	생긴게 다들 비슷하다 ㅋ
465	쓰레기같은 것들은 다 모여있네
466	사사로운일?? 미쳤군 . 피같은 기부금 해먹은게 사사로워?
467	성숙한 민주사회란 좌파 동지들이 문제가 생기면 합심해  덮는데 최선을 다하는것이지!
468	신종코로나 시기에 신종왜구가 출몰했습니다.
469	공감 능력이 전혀 없는듯 정치를 접어야 할 때...
470	국민들이 천치바보라도 절대 180석 안줬다 ㅠ
471	더불어 함께 클라스 대단합니다..
472	선거 대승하고 하는짓이 열린우리당때랑 비슷하네
473	민좃당 찍은 ㄷㅅ들 다 대가리 박으세요~
474	진보놈들이 찐 친일파다
475	이것이 180석의 자만인가 OOO들 제정신이 아니네 이해찬 걍 디져라
476	총선 끝났다 이거지 뭐.
477	조국부터해서 얘네가 잘못했다고 한적이 있냐? 단 한 번 이라도?  정의는 죽었다 이미
478	저리 말하는 걸 들어 보니 간첩이 맞네.
479	악마같은 색퀴들~~~
480	부정선거 진상규명 해라. FOLLOW THE PARTY
481	그 나이됐으면,...그냥  사라져라!!!
482	조중동기레기와 왜구핑크당이 짖고개검이 압색 기소하고또다시 조중동기레기와 왜구핑크당이 정치선동하는 작전이다.
483	늙어빠진 꼰대새기가 대표하니까 민주당이 민주주의랑 멀어지는구나
484	정치인들 내로남불  아주  역겁다
485	ㅋㅋ이게 문재인식 정의   몰랐나요 ? ㅋㅋㅋㅋ
486	진짜 민주당은 조국.정경심부터 응대하는 것이 답이 없다 국민들을 우롱하나 감싸기가 먼저가 아니라 진실규명부터 먼저하라
487	해찬아  관뚜껑덮을때가  머지않았어   치매 중증이냐
488	민주당 잡것들 표떨어지는 소리들린다. 계속 쉴드치고 보호하셈. 어용단체 나부랭이들이랑 쏴악 쓸려 다음총선땐 니들 열몇석이나 될랑가. 분위기 파악못하면 정계은퇴해야지
489	해찬아  니입이나 털지마
490	나라 온통 시끄럽게 만들고 이 년은 숨어서 도대체 뭐하냐??
491	우리나라 정치는 한번 정계에 몸담으면 평생 먹고살라고 한다 적당히를 몰라
492	뽑아준 국민의 탓이다 담에 정말 국민들 투표잘해야...표로 진실을 밝히자.
493	적폐가 여기있네.
494	한과목만 잘하면됩니다
495	윤미향 불체포특권 누리면서 탈탈 털리고......민주당 총알받이 좀 하다가 찌그러지실듯.
496	하긴 너가 더 도적놈이니 누굴 탓하겠냐 ㅡ니가 왜 광주5,18유공자냐 ㅠ 진보놈들 특징 걸리면 오리발 떼거지로 반발 ㅠ절대 잘못인정안함 대부분 다 도적놈들이니 누굴 탓하겠냐ㅠ 국민들이 개ㆍ돼지 일뿐이다 ㅠ
497	저는5.18 유공자인데 80년당시 민주화운동때에는 광주가 어디인지도 몰랏어요 ㅋㅋㅋㅋ
498	정말 민주주의 가 뭔지 정의가 사회질서가 뭔지를 아는 상식적인 사람이 민주당에 들어와야한다. 운동권에나 시민단체서 맹목적 체제부정에 익숙해있던 인물들이 음해니 신상털기 의혹제기니 사실에 기반한 불법한 내용은 사실인지를 먼저 밝히자는게 상식적인 것이다. 불법인지 범법인지 탈법인지 우리편이 저질렀으면 그걸 지적하면 음해? 의혹제기?    아무리 정치인이 속물이라지만 좌파는 인간쓰레기라는 소리가 안나왔으면 한다.
499	귀신은 뭐하나몰라 저런새끼 안잡아가고
500	이 참에 윤미향한테 위안부 앵벌이 피땀 나눠 먹은 애들 다 나와라....
501	이영감 치매걸렸냐?막 씨부리네
502	할머니 정신이 이상하다고 험담하더니 이제 진짜 정신줄을 놓은 사람이 누군지 확실히 알겠되었다.
503	드디어 실성했군
504	미친.. 같은 패거리라고 감싸주는거 봐라.
505	없는 걸 있다 한 네놈들은 있는걸 30년만에 있다하는 국민에게 참으로 무엄한 말을 하는구나.
506	윤미향에게 등 돌렸다가 윤미향이 같이 죽자고 더 큰거 폭로하면 곤란하잖아~~~
507	180석이 되니까 눈에 뵈는게 없나보다. 저런 식이면 독재 정권이 들어서겠다. 뭐든 지들이 한 일은 괜찮단다.
508	이하늘아래 저런인간들이 존재한다는게
509	남의 불행한 인생을 가지고 앵벌이나 하는 인사들의 집합소인 당은 반성은 커녕 피해자를 토착 왜구로 몰아가는 어처구니 없는 세상. 그런데 그 당에는 조선총독부 충추원 참의 손자 보급대 식량 수탈에 앞장선 이의 자제들이 당의 주요 인사로 포진하고 있는데 토착 왜구 타령 코메디가 따로 없다
510	당신도 고만 내려와
511	이해찬 당신이야말로 대한민국의 최고 악이란 생각이 드네요
512	똘아이 자식...나이 쳐 먹고 보이는게 없다는거냐?
513	아무리 좌빨식 말장난해봐야 달라지는건없다. 해명 못하는 윤미향은.
514	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴다
515	신상털기와 팩트로 입증된 범죄혐의도 구별못하는 멍충이가 대한민국 여당 당대표였으니 나라가 이 모양이군요
516	______ 애국심과 할머니들을 이용한 30년간 착취한 정도의 비리는 내주변에선 흔한일이니 대충 넘어갈 정도의 일이라고 생각하는듯
517	다른 것 필요업고, 윤미향으로 모금한 통장사본과 다시 정의연에 입금한 통장사본을 인터넷에 공시하라. 안성 주택 사고 팔때의 등기부등본 전체와 통장 관련된 내용을 인터넷에 공시하라.  이해찬! 이렇게 요구하는 것이 친일이냐? 이렇게 요구하는 것이 배후가 있어서냐? 제대로 걷어서 모두 정의연에 주었는지, 정의연이 돈 집행한 것이 사단법인의 목적에 맞는지 보자는 것이다.
518	욕심이 많으셔서 6갑도 혼자 다떨려고 하시는거같은데.. 연세 많은 어르신 모두를 비방할 생각은 전혀 없지만 국회의원 어지간히 나이가 있으시면 하지 못하게 해야합니다...이분 발언하는거 보니까 나이탓인지 사리분간이나 분별하는걸 아예 하지 못하시네 ..그냥 가만히만 계세요 뭐라 안할테니..
519	코로나에 걸려 뒤져라 이 자식아
520	이게 지금 굴복이고 아니고가 문제인가 어쩜 민주당 대표라는게 쓰빌 뭐 구린게있나 굴복하면안된다라는 말이 이사건과 어울린다고 보는거야 비리를 저질렀으니 조사하는건데 177석 얻었다고 끝가지 게기라는건데 국민을 견으로 보고있다는 방증 빙다구 통합당아 너희들 때문에 저것들이 177석되어 저리 헤갈을 하는것이다 이 뇌가없는 것들아
521	굳세어라 이해찬, 버티어라 윤미향. 조국사랑 문통이 뒤에 있다.대깨문이 보살핀다
522	의혹을  빨리 규명안하면   더큰  화를 부를거다! 이문제가 심각한건  위안부할머니들과 관련있기때문에 더 공분을사는거다  나눔의집도!
523	무슨 신상털기냐? 정의연의 운영 방식이 회계가 투명하지 못했고 마치 개인 비즈니스처럼 운영되었다는 것인데. 뭐가 문제인지 구분이 안되냐?
524	여보세요 나이는 고무신으로 쳐드셨나요 할머니 정신이상으로 몰고 기부금 성금 해쳐먹은 윤미향뇬입니다 사과는 못할망정 이런뇬 감싸고 도는 당신이 지금 제정신입니까 정신이상자들은 윤미향 이런뇬 감싸고 도는 당신과 민주당입니다
525	더듬이당 답게 윤미향 도둑년 국회입성 시켜서 옆에 앉혀놓고 많이 더듬어줘~~
526	왜구들의 신상털기식 의혹 제기에 절대로 굴복해서는 안 된다.
527	이것도 미향이한테 돈좀 받았구만
528	굴복이라는 단어 사용하는것 봐라. 정의는 간데없고 세 대결로 가는구나. 이게 나라냐?
529	개ㅈ새ㅈ끼가 지 밥그릇 뺏길까봐 안달복달 나서 개소리를 뱉고있는 상황
530	윤미향 당선자님 힘내세요 앞으로 대구경북은 가지마세요 거기는 제외필요하구요 지역별로 피해자들을도와주세요
531	노망났네!!에휴... 노무현대통령님은 안그랬을 텐데이것들 사리사욕으로!!
532	대처가  ㅈㄱ 사건 보다 더합니다.
533	이해찬씨가 민주당  치지도 상당부분 다 갉아 먹는듯 합니다.왜 이렇게 상황판단이 잘 안되는 사람이  민주당 대표로 계속 있는거죠?
534	역시너답다 근데어찌갈수록못된해골이되가냐
535	니가 민주주의 발전에 저해가 된다
536	저게 당 대표가 할 말이냐~~~민주당도 이젠 끝인가 보다.이해찬하루빨리 당대표에서 쫒아내라~~~
537	이게 나라냐
538	해찬이 두눈 똑바로안뜨냐? 정신 안차려?  이게 윤씨 문제만이 아니야! 민주당 전체늘  오염시키는 일이다.
539	뒤가 어마어마하게 구린가보네;;;
540	잘 했다. 그렇게 망하는 법이다.
541	빨리내려오시오 얼굴보기도싫소   봐주는것도 어느정도지 당,신편가르기선수네  열린교육 하라면서 한가지만 잘하라고했잖소 당시이 88년생들이 피해본거 보상하시오 책임지고 교육에교자도  모르는주제에~~
542	개개개보다  몾한놈아  보면 모르냐   사고로  콱  뒈저버려라
543	그럼 도둑질한거  그냥두자는거냐?
544	정의연에  꾸즌히 기부했었는데! 이젠 그만해야겠네요!  믿을놈이 없네요!
545	신상털기? 정신나갔냐? 상황파악이 안되니? 감쌀껄 감싸라~ 니들 그러는거 진짜 짜증난다ㅠㅠ 쫌 제대로 보고 판단해라 똥꼬집 부리지말고~ 할머니들로 장사한거잖아~ 기부금으로 집 여러채 사고~ 딱봄 모르겠니? 진짜 화난다
546	시바 죽을날 얼마 안남았나? 의호규밝히는걸 왜케 무서워하니?
547	이해골아  저는정치상관업고  정치도몰라  딱한가지   고인물도썩은다  윤사기 윤횡령 윤배임  세금보조금 등  관한 맛토론하자   감싸것  감샤라  177석 하니눈에배인것업냐1~2 130석으로댄다 해골아
548	부정선거  밝혀서  이정부  없애야한다
549	간사한 사람이네. 누가 30년 활동을 폄훼했나? 불법과 범죄행위를 밝히라는 것이지.표정이 매우 안 좋다.
550	거리로나가자
551	더불어 민주당도 폭망이다. 국민의 정서를 깔아 뭉게는 당대표를 보면 100% 폭망이다.
552	김정은이가 미국에 굴복하지 안듯이 빨갱이질도 국민들의 채찍질에 굴복하지 말자는 것인가?
553	이런 해골이 원조 토착 왜구다. 무지랭이 좌파들아
554	이놈이,공천을 어거지로 밀고가더니,결국지놈이 굴복하기싫다는것이겠지...생긴대로 논다는데 이놈과 그년이 딱어울리는말이구만...
555	역시,,,, 이해찬,,,, 실망을 안 시키네,,,,, 오래 살아라!!!!!!! ㅋㅋ
556	진짜 혐오스럽다. 이런자가 여당 두목이라니. 진짜 혐오스럽고 역겹다.
557	이해찬이 518유공자이고, 그 가족들까지 혜택받는 특권층이라면 믿겨지나요?
558	신상털기?? 신상털기가 뭔가? 이해찬이는 정의와 불의를 구별할수 없는 인간인가.
559	저게 대표여? ㅅㅂ 저새기가 대표면 개나 소나 다 대표 하것네 에라이 디져라
560	니가 먼데 국민을 가르치고국민위에 군림하려 하나.니가 그레 잘났나,윤미향이가 니하고 무슨관계인지할머니를 OOO 만드나?
561	민주당 주요인물들의 정치자금 핵심루트가 이런 사회단체들 운동권 조직들이 아니었나 생각이 든다. 주사파 좌파들이 이런 단체들 악용했다는 것이 확신으로 바뀌고 있는 시점이다.
562	니들은 그래서 안돼.180석 거대야당이 되었으나...하는 면모는 찌질이 수준이니....쫌!!! 잘 해봐라!!!
563	드디어 노망인가?
564	이해찬대표는 더불어민주당 대표인지?아니면 윤미현의 대변인지 햇갈린다. 아니 현재 불거지고 있고 검찰에서도 조사중인 사안을 개인의 사사로운 사안이니 거론하는 자체가 옳지않다고? 운미현이 한개인의 사안으로 야기된 사안이라고 ? 그녀는 하나의 민간인 사회단체장으로 활동한 공인이고 현 집권당인 민주당과도 한괘를 같이하였기에 21대 민주당의 비례대표라는 엄청난 특권을 누리고 당선까지 한 공인이고 공천한 민주당에게도 책임이 있다고 본다. 이잰 이대표도 이쯤에서 더이상 운미향의 대변인 아니 집권당의 대표직에서 물러날때가 되지않었나 쉽다.
565	추하다! 예전 청문회때 참신함은 어디가고....  이제 그만 정치를 관둬야 할때가 된듯 하네
566	그렇게 말하는걸 보니 윤미향이 해 먹은것에 대해 뭘 좀 아는듯한데....나한테도 얘기 좀 해 보시지??
567	제발 정신좀 차리세요. 윤미향하고 민주당하고 혹시 뭔가 더러운 커넥션이 있기라도 한가요?
568	윤미향 방어해주는 이간들도 같이 조사 받아 봤으면 한다 옛 말에 초록은 뭐다
569	이해찬 정의는 없고 그저 자기당만  챙기디위함이지 피해할머니 생각은 조금도 없는듯  반일운동  아직도  으려먹고싶남?
570	해찬아  무덤에 그냥들어가라세금  너한테 쓰는거  정말  아깝다
571	이놈의 패거리는 자기네 편 역성만 드니 보기만해도 토가 나온다. 역성 들걸 들어라 이놈들아!!!
572	관상은 과학이 맞음. 윤미향 관련 편드는 것들 면상을 보면
573	이해찬씨! 속통터지는소리하고앉았네 당신이나사실을근거로제대로들여다보라고! 왜정치적으로풀어가려하는거야!부도덕한제식구감싸기가너무심해역겹다 37억,기타기부금,성금,단체기금등누락되고축소되고없어진것을보고도당신은그런소릴하는게음흉한 속내가있을법한데그게무엇이냐? 일잘하라고뽑아준국회의원들을거느리고뒷구멍흐려터진여자가30년을봉사한들그게뭐대수라고 뇌없는소리하면서국민을분노케하느냐?할머니께서들어실까가슴아프다 책임이있는여당으로서양심이라곤단1도없군 할머니호소중위안부문제해결방안까지말씀하셨다 이런일도제대로못하면서 사람답게사람을보아야지 이념으로보려하니뭐가보이겠나민주당
574	이해찬 마음을 곱게 쓰고  곱게 늙어 가거라.  너의 얼굴을 보니까. 아주 추하게 늙어 가는구나.
575	ㅋㅋ 대때문 클래스1)돈 헤처먹어도2)착취해도3)할머니 피 빨아도4)부동산 투기해도..지편이면 오케이...ㅎㅎ대때문들 참 개 피그 쌍 ** 같다
576	대책없는  사람이네.
577	이해찬은 들러니...1)아무말도 안시부리는 문재인은 뭐지2)여성단체는 뭐지3)그러면서 할머니에개 쌍욕하고윤미향 사랑해요 외치는 쓰렉 대깨문....와우....ㅎㅎ
578	왜 이들은 한결같이 할머니나 의혹을 제기한 사람들 탓만 할까?ᆢ원인 제공자에게 억울하면 답변하라해라ᆢ똥을 덮어 놓는다고 해결되겠니?
579	이게. 사사로운 일이라고 이해찬씨만약 다른당이면 요렇게 말할까 아니 연세많은 분들이라고  무시한 모습 사퇴가 당연하다 할머니들 이용마시오
580	부정에 항의하는게 극우야??? 이해찬 그래서 광주도 안가고 민주화운동했다고 5.18 유공자가 됬어?? 너 따위가 유공자를 하고 있으니까 공적조서, 명단 보자는거야. 정의없이 민주주의가 되냐???
581	얌마!! 스킬레톤 굴복?? 이런표현이 나오니? 굴복? 국민들이 준엄하게 문제를 지적하는데 국복하면 안된다? 국민이 적이야? 너 어느나라 사람이냐?.............사실관계? 니들이 몰랐다고? 장난하나.. 다알고도 눈감고 나눠먹은 거자나.. 시민단체 발판삼아 할머니들 빨대질하듯 각종 세금 받아먹고,기부금 빼돌리고.. 배 두들기며 키키키~ 시민단체는 이맛이지~ 이럼서 정치질 해먹은거자나? 그치? 이번건은 너무빨다 걸린거고... 스킬레토 어른임 어른답게 인정이란걸 좀 해봐라.. 가증스럽다
582	돌았네 진짜 좌빨수구꼴통들 두고보자. 국민이 우습지? 법위에 서려고 짖어대지마라 오만한 새끼들아.
583	이넘은 그래서3,1절에 업자와 골프쳤구나,,,,,,,,,,,에이 나쁜넘
584	문재앙은 대선전부터 시민단체를 후원하면서 자기의 편으로 만들기위해 정치자금을써서 밑밥을깔았고 전국 200여개의 시 민단체 대표는 문재앙의 호위무사를 자처했다 이듬해 대선후보로 올라올 문재앙은 시민단체의 지원을 약속하며 표를 달라는 부탁을하엿고 시민단체는ㅈ부정을 저질러도 문재앙은 자신의 정권찬탈을 위해 윤미향같은 범죄조직의 불법을 눈감아주는일이 다반사였다 여기서 윤미향을 내쳐내는것은 친위대를 내친는것인데 그렇게 쳐내다보면 말년에 자기를 보호해주는 권력은 없어지고 504호로 직행할것이라고 관련 관계자들이 입을모아 동의하였다.
585	너도 정의연에서 받아쳐먹었니? 한통속이 아니라면 이럴 수는 없음.
586	왼쪽은로 줄스면  지켜주는 의리. 진심 대단하네 ㅋㅋ  손혜원.조국봐라.  대단하다 대단해.
587	나이처먹더니 사리분별안되지?얼마받아처먹었길래  내치지를못하냐?죄를지었음 벌받는게  세상이치아닌가?해골찬  더이상 추하게늙지말고   은퇴하던  뒤지던해라   그리고   죄지은건 잘못했다고 인정해라  추악한영감탱아
588	해골아518 공적공개해라 해골518 공적공개해라 해골518 공적공개해라 해골518 공적공개해라
589	민주당에 더이상 정의는없다 희망도없다..저나이에 저면상을 갖게된건 책임져라 살모사눈 진짜 보기싫다 사람들이 이해골별명하나는 기막히게 잘지어냈네
590	이 아저씨 치매  맞는건가? 이건 신상털기가 아니라 모두 Fact임. 그것도 비리와 범죄냄새가  엄청나게 구린~~
591	이형님 사케를 너무 드셔서 알콜성 치매가 왔네...
592	대단한  놈이네 ~~
593	공수처에서  해골이 5.18가짜유공자 조사 받아서 지금까지 공적자금 낼름한것 다 토하고 구속되야한다
594	너네 예전 최순실 탈탈털때 기억안나니??? 그땐맞고 지금은 틀리다??? 모 국회의원은 미국까지 가서 열심히 털었지??
595	ㅋㅋ 진짜 혐오스럽다
596	친일세력에서 극우세력으로 바뀌는 거야? 이해찬은 윤미향과 무슨 관계일까?
597	이게 신상털기니? 암튼 말을 저따구로해.
598	해골찬~~추하다~~!!5공청문회때 노무현전대통령후광만 아니였어도 그냥 안방 노친네로 살팔자였는데
599	그런 말 할거면 그냥 입다물고 있어라 뇌도 썩었나...
600	정말 우리나라 산다는게 당신으로 인해 비참하게 느껴진다.공명정대 어디간거니?
601	국민의견 무시하면 응당 대가를 치루게 될것!
602	이사람들이 이제 미쳐가네...
603	그렇게 국민의 혈세로 처드시면서 할일이 없구나!
604	저 영감님 좀 제발.... 국회의원도 정년제 도입합시다.
605	"성숙한 민주사회" 니네들 입에서 나올 말이 아니다.
606	저런자가 당대표라니 한심하다.
607	오만이란게 이런거구나 지금껏 야당이 방해해서 일못했다고 그러길래 일 좀 해보라고 찍어줬더니 돌아오는게 고작 이런건가. 무다음선거에는 무조건 견제표를 던질꺼다.
608	이쯤되면 윤미향 입벌리면 여러모로 나가리구만...
609	이해찬씨  이용수할머니보다   사리분별이 안되네요  그 정신으로 정치하시면  국민들이 피해를 봅니다
610	저집단은  어느나라당이야   해골아  그러지말구  자진고백해라   빨갱이라구   너희부모가 그렇게당해으면용서가되니  썩을인간아
611	너는 도대체 무슨 해골을 가졌기에 저리 잘못을 져지른 뇬을 감싸고 도니 시력없고 능력 없는 사기꾼들이 불쌍한 할머니들 앵벌이 시켜 월급받고 집사는게 잘 한거니 이 해골아!!!  제발 무지개 나라로 가라 그게 아님 코로나 나라에 들어가라 제발좀
612	한심한 인간들 ..
613	극우파들의 아주 치졸한  어론플레이에 휩말릴 필요가 없다ᆞ
614	해찬아~~~~니눈에는  이게  개인 신상털이냐?       나이 드셨나   감각이  떨어지고  기억이 쇄퇴하시나?   집권당  대표가  똥  된장  맛을 봐야  아니     그래    미향이  안고 가라
615	국민 속에서 사라져야 할 사회악 1순위다.현실을 바로 못보는 좌파식 논리다.
616	국민과 맞짱? 여당지지자도 70% 사퇴찬성이라고구라미터가 얘기하는데?
617	쉬팍 성숙한 민주사회는 니들 끼리끼리 다 해쳐먹는게 민주사회냐
618	소위 진보라 자칭하는 이들은 자기들이 당할땐 신상털기 강압수사라고 규정지을까? 아 진짜 왜그럴까? 그리고 그런 논조에 맹종하는 이들은 누구일까? 아 진짜 누구일까?
619	해골찬 니가 공천추천했구나.윤가에게 약점잡혔구나.
620	이럴 줄 알았지만 막상 기사로 보니 기가 차네 ㅎ
621	저 또라이가 맛이  갔네
622	이 극혐 개뼉따구 새기는 아직도 말도 안되는 궤변만 늘어놓고 자빠졌네 저런 게 당 대표라니
623	인간이되길포기?~이건아니지요 사람이면 부끄러울줄알사야지요
624	이해찬은 돈을 얼마나 받아쳐먹었냐? 선거하면 윤미향이나 너같은거 뽑을 사람없다.
625	정신차리세요 매번 이런식으로 일처리하면서 장기집권은 무슨 나라망하게하기 프로젝트도아니고 ...
626	내전으로 끝장보자. 종북빨갱이들과 국민들이 서로 전쟁하자. 한쪽이 씨말를때 까지 전쟁하자. 빨갱이들과는 더 이상 같은 하늘아래에서 못살겠다
627	해골바가지
628	굴복이래.. 자기들 입맛에 안 맞으면 무조건 적이고 적폐로 몰아 붙이는 추악한 것들! 윤미향이가 미래당 소속이었어도 이따위 개소리를 지껄였을까? 해찬아, 어준아, 민희야.. 니들 이러다 뒷감당을 어떻게 하려고 그러냐?
629	이분 20대 국회의원중 상임위 출석율이 꼴찌라고 하던데  본인의 최소한의 의무라도 열심히 하시고 다른 일도 하셨으면 합니다  세금이 아까운  국민입니다
630	민심이 심판해야 정신을 차리지
631	보기싫은사람중에 2위   1위는문가
632	여기에 뭔가 많은게 있나보네
633	미향아!!!절대로 굴복하면안돼!!!! 그런데 어쩌나!! 해골탈을 쓴 검은그림자가 다가오고있구나!!!아~~ 무섭구나~무서워. 무서워라~~~~~~~~~~~~~~~~
634	이해찬과 민주당은 자신들이 비난하는 토착왜구보다 더 나쁜 인간들이다. 꼭 일제강점기의 밀정과 유사하다. 겉으로는 극일을 외치면서 뒤로는 일본을 이롭게 한다.
635	이해찬  너도 윤미향한테 받아 먹은거  있나?  아니면 딸인가? 근거없는 당대표의 행동? 많이 아프니? 얼능 퇴장해서 집에 가 쉬기 바래!  뭐하러 감기는 눈에 힘줘가며 나오냐?
636	삼성이랑 민경욱씨 그만 터세요  국민은 그렇게 털어대면서  감싸주는것좀봐  아니 공정하게 나랏일을 보세요  부정선거 조사하고 유니향씨 조사해서 그냥 밝히면 그만이지 뭘굴복햐 뽑아달랠때는 언제고 뽑아놓으니 무슨 왕이라도 됐나봐 국민알기를 정말 개돼지취급이야 이제 곧 공산당 되니 기쁘세요?
637	정치란도 댓글막히게 생겼네.
638	서영교 조국 손혜원 비리 다 감싸주니 그려려니 한다만 이건 뭐 위안부 할머니 등쳐먹고 국회의원까지 욕심낸 인물 지키는건 머냐? 논질의 핵심은 정의연 문제가 아니라 기부금 착복과 할머니들 처우 의견 묵살아니냐 민주당서도 김혜연 박용진 김영춘등 의식있음 뭐하냐 이해골이나 설훈 김태년 김상희 국회부의장 같은 쓰레기들이 잡고 있는데.. 근데 압승이라니 정말 슬프다
639	뭐가 논점인줄도 모르는 자가 저 자리에 있는게 현실 ㅠㅠ
640	파렴치한 인간 또 한명 늘었네
641	정말 비겁하고 야비하네요 상대편에서 이랬음 어땠을까요ㅋㅋ
642	늙은이 개꼰대..ㅋㅋ 구세대의 역겨운 발상이다  .. ㅋㅋ
643	참 이해찬도 뭐 꿀리는데 있나보네..180석 가져가니 머리가 180도로 돌아가나..탐욕이 하늘을 찌른구나ㅡ 자기사람은 도둑질해도 다 감싸는구나~~ 이나라 백성을 감싸야하지않나....언제나 그 자리에 있지않는 다는 사실을 잊지말기를..
644	노망난놈 저런놈이 당대표라니  민좆당도 참 한심그자체다 열린우리당처럼 망조가 보인다 계속 그리해라
645	저새끼가 윤미향이랑 썸씽이라도 있나보네?? 의혹???의혹이 눈덩이인데 굴복하지말고 국민 속이고 국개의원 하라고 옹호하고 있는 이해찬 저 늙은이 뇌가리 실화냐?? 귀신은 뭐하냐 저 새끼 안잡아가고!!!!! 개 어이없다 진심!!!!!
646	반대편도 그런 입장을 유지해주세요. 자기편만 너그럽게 대하지 말고.
647	무슨 굴복이냐?사실로 들어나고 있는데만약 밝혀지면 그 즉시  이해찬은 정계 떠나라
648	해찬이 얼굴이 안좋네? 어디아파보임
649	초심을잃은 그냥 늙은 노인네.제발 죽자.죽어.
650	신..발..놈아..돈 어디 섰냐고?..할머니 안도와주고 왜 얼굴마담 시키고 착복하냐고?
651	이놈도 치매끼가 있구나
652	머리가 없나..
653	더러운 개잡종들아 역겹다 역겨워
654	난민주당좋아하는사람중한명인데요.이해찬대표님그런말씀하시면.지금까지올려논지지률.그썩은말한마디에.공든탑이무너지고요.민주당말아먹는말씀입니다.지지률은영원하지안아요..개인이든.공인이든.주둥이을조심하셔야되요
655	민주당은 윤미향한테 받은게 많은듯하네요.
656	두번째 조국사태로 끌고 가는구나 이래서 나라가 돌아가겠냐  그들만의 리그 편가르기 시작이네
657	관상은  똭  일본순사인데  ㅉㅉ 이노무시키 해차마쓰ㅡ 이런것들이  해방직후  자기  죄 덮으려 8괭이로 갈아탔지 ᆢ 데칼코마니 정치 박쥐들
658	이해골은  언제나  안보일려나
659	미통당이  나쁜짓하면  친일파 토착왜구  개쓰렉이 지들이 나쁜짓하면  우리는 정의롭당께  내편은 구린네  진동해도  정의롭당께  니. 미 뽕이다
660	죄의식이라고는 없는사람이네요
661	신상털기라고 말한 정의가 무엇인가?민주당이 왜?이런가..
662	당신 신상 좀 진짜 털고 싶네. 당신이 왜 518유공자인지. 그때 광주에서 물이라도 날랐는지? 광주 분들은 화도 안 나나보네요. 이 사람 가져가는거 진짜 유공자한테 주거나 나눠서 더 받으시는게 그게 민주주의 아닌가요?
663	윤미향이 통합당이였어도 똑같이 말했을거지?
664	중앙일보는 4.15 부정선거조작  진실규명 신속한 집중적보도로 역사적인 사건의  진정한  언론사가 되길~~정부와  민주당은 양심선언하세요  더이상 국민들 속일수 없습니다  우리나라는 공산국가가 될수 없습니다ᆢ국민이 주인인   민주주의 국가여야합니다  ㅜㅜ
665	계속  감싸고  가거라...... 2년뒤  다른 세상을  만나고  싶은가  보구나  ㅎㅎ
666	민주당은 정신차려라  미통당 꼴 나는건 순식간이다 지금 이해찬이 제정신인가?
667	대한민국에서  제일 혐오스러운  인간~~~   코로나도  비껴가는  저  살기어린  눈깔.
668	뒷배가이해찬이있었구나.어쩐지빨가이냄새가나더니
669	에라이 치매영감아 살면얼마나 더 산다고 양심껏살아라 신상털기당할만하니까 그런거잖아 나이값좀해라 초딩도 알겠다
670	OOO아 개인돈이 아니면  사용내역을 확실하게  밝히면  되지  이런 놈들이 있으니까 나라가 엉망이다 국민들을 개  돼지로본다   민주당 찍은놈든ㄷ은 다  각성하라
671	초록은동색 너를누가믿냐
672	범죄자를 두둔하는 여당 대표 가 할일이냐
673	180석  주니깐    니들이 잘하는거 같냐?  그러다 한방에 훅간다     제발 버릴껄  버려  아끼다  똥된다
674	그래요. 국민 대다수가 밀어주니.. 당신들은 당당하게 밀고 나가겠죠. 그 국민의 몇센트는 당신들을 지지하지 않는다는 걸ㅠㅠ.. 슬프네요.
675	이해찬  대표님이번   선거에서  승리에   대표님리더쉽으로    승리하였슴을부인하지  않습니다.그러나   윤미향의   경우는  조국의경우와는   다릅니다.조국이  경우는   검찰개혁을 할려고하니까  검찰의  압박이라고생각해서 국민들이  반발한겁니다.윤미향은  빨리 털고가야합니다.그래야  더큰일을  할수있습니다.
676	완전히 미쳤군    개털되겠지
677	이건뭐 상식밖의 세상이네~
678	니편은 안되고  딴편은 무자비한  신상털기  괜찬코 ㅡ정말  이생명체는  사람일까?
679	?이해찬도뭔가냄새가나는데
680	조구기때랑 똑같네  조사하다  보니 이것 저것 당연히 나와~처음부터 인정안하니 꼼꼼수사가 당연한거야~ 이거 형편없는 인간이네~
681	자금 흐름이나 얘기하라고 그게 어렵나?  여기저기 입맞추느라 힘들지
682	빨갱이.OOO고자새끼 팔은안으로 급는다더니 180석얻으니까 눈까리뵈는게 없나 에라이고자새끼야
683	노망에 비참한 인생...해찬들 일쎄....비전없는 나라
684	의혹이 나오면 의혹을 해명해라!!! 근거없는 모략이라고 감싸지 말고...
685	정의와 상식 , 공정의 기준을 너희들 맘대로 끌어내리고 바꿔버리고 들이대는 작당들 반드시 심판을 받지않으면 대한민국은 미래가 없다 !!
686	조중동은 무서워서 댓글못달겟네 ㅋㅋ 너무 편향적이다... 의견이 업치락 뒤치락해야 정상인데 .. 너무 까대는댓글만 .... 으 싫어진당 ㅠㅡㅠ  담에도 배제하고 찍어야쥣 ... 여기댓글보면 진자 레알 탈진맞은거같음 ....
687	해골찬 !같은기생충!
688	와       ~~  저사람은  생긴 몰골부터가  인간이  아닌듯.. ㅠ
689	이해찬씨 가만히 보면  정반대편의 전두환시대의  독재를 보는 것 같은 섬뜩함을 느낀다. 군부독재의 시대에서 좌파독재의 시대로  한국은 가고 있음을  요즈음  언론이나  여당정치인들을 보면 알수있다.
690	재야단체 이용해먹다 캥기는게 많은가보네......
691	너같은게 아직 정치판에 있으니 성숙한 민주사회가못된단 생각안해봤냐? 하루빨리 이승을 떠나면 안되겠니?
692	윤미향으로 제일큰 이익을 얻을집단이나 사람은?  검찰.미통당.보수언론.일본.그리고 재벌.  이들중에 범인이 있다.단수거나 복수거나!
693	제정신이 아닌사람이 거긴 왜 있느냐..
694	진실을 신상털이로 덮으려는 야비한 꼼수 그만 부려라. 국민이 판단할거다.
695	같은 페거리이니까 당선시키지
696	해골이 드뎌 미쳐가는군 ㅉㅉ
697	유유상종이라고 지들도 시민단체활동때 기업들 기부금 갈취해서 개인적으로 착복했으니  다 그런거지 뭘 따지냐? 이런거지~~
698	아주 똥을 싸라 똥을 싸... 그동안 당의견 제대로 안내고 있다가 고민해서 하는말이 신상털이??위안부 할머니를 공격하고 있는 세력이 바로 토착왜구다..  어디다가 함부로 반일감정 내세워 토착왜구 프레임 공작이나 하는놈들이 할말이 아니다.. 할머니가 진정 원하는것은 역사 바로 알리기를 통해 일본의 진정한 사죄를 받아내야 하는것이고 이걸 토대로 양국간 사이좋고 지내며 미래로 한걸은씩 나아가라는 것이지  진영논리에 편승해서 역사를 자기 입맛대로 해석하는 것이 아니다.. 좀 할머니 기자회견 듣고 부끄러운것이 없단 말인가...
699	상식적으로도 문제가 엄청 많구만. 지능 차이가 어떻게 이렇게까지 날 수가 있지?
700	이 노무색히는 가만히 았어도 욕 먹을텐데 뭐라고 씨부리나?
701	사실로판명나면 주댕이를 콱 ....
702	이용수 할머니도 공동책임을 져야 합니다. 같은 조직원으로 감시 시정안하고 방관하고 힜다가 권위 올려주니까 돈까지 탐나서 하는 배은망덕한 행위로 보입니다. 1억원 이상 수령했네요 인권운동가는 무보수로 하는줄 알았는데 명예 얻고 돈까지 탐냐는 모습입니다ㅣ. 큰 실수 했어요 일본보수 한국보수 전쟁시 여성은 인권이 없다고  막말합니다.
703	이것들이 이제 눈에 뵈는거 없나 !!! 180석 만들어준 사람들 진짜 석고대죄 해라 이게 나라냐 !!!
704	이것들은 지들편이면 살인자도 의인으로 둔갑시킬자들이지
705	윤미향 굴복이 민주당 굴복은 아닙니다 잘못된건 잘못되었다고 인정해야 민주당이 사는겁니다
706	이게 민주당이고 민주주의냐?  민주당이 너무 커버려서 오만이 가득하네. 민주당이 왜 위안부할머니를 못보냐? 아니 일부러 안보는거냐? 해도해도 너무하네. 이건 진짜  아닌것같다.이제 민주당도 국민을 개돼지로 알겠네. 국민이 진실을 원하고 하는데 또 당파타령. ㅉ ㅉ  ㅉ
707	ㅈ ㅣ랄
708	동감이다. 무조건 나쁘다는 식은 반대다. 이용수 할머니 주장이 무조건 옳고 선하다고 볼 수 있나?
709	썩은 동태눈깔인거보니 다됐구나...지옥행열차 타고 잘가라
710	민주당이나 시민단체나 어디에도 정의와 공정은 없고 진영논리와 좌파 빨갱이들의 모습만 볼뿐이다. 그렇게 오랜세월 정치하고서는 아직도 국민들의 민심을 모르냐? 아니면 알면서도 무시하냐? 180석의 책임을 다해라
711	저런자들 좋다고 찍어주지 않았는가? 그럼 그냥 좋다고 맞다고 빨아줘라...그 나라 정부는 그 나라 국민 수준에 맞는 정부를 가진다고 했으니 뭐....
712	OOO들은 인정을 안하네요~
713	쯧쯧 손바닥으로하늘을가려라꿩도아니고
714	신상털기는  더불어민주당, 더불어민주당 지지자, 대깨문, 친문, 청와대, 각정부부처 들이  더 했으면 했지 일반 사람들이  했겠냐?  일반사람들은  언론에서 나오는 것만 보고  지적하는 거다.  사람 까는 것은  주사파 사회주의자들이  전문분야 쟌여.  그러니까,  너네들은  군대해체 시키고  주한미군 철수,  미국과 국교 단교 시키기만 해라.  너네들이  마지막 할 의무이자 책임이다.  이 나라를  끝장내고 싶어한다는 것을  너네들이  몸소 보여주고 있으니까. ==== 주사파 사회주의공화국  만세 만세 만만세.
715	저질들은 저질을 감싸기 마련! 정계집, 한계집, 윤계집 저질 3인방을 감싸도는 유유상종 저질우대당.
716	좌빨 꼴통들은 전부 소각장으로
717	굴복안된다니 참 뻔뻔하고 낮짝 두껍다 이런자들에게내가 낸세금으로 월급을 주려니 피가 꺼꾸로 솟는다
718	이젠 너무 지친다 이 나라 정치인들 한테.....
719	정말 진영보호밖에 없는 인간들~ 지들이 공격할 사건들은 진을 짜내듯이 수사 재수사라 난리난리치면서  이게 할 소리냐? 이래서 끼리끼리 엮여있다는거야~
720	노정부때 골프치다가 걸려서 전전긍긍하더니 참 황당하네.걍 조용하게 살면 안되는교?!!
721	운동권 출신들은 정신세계가 80년대에 박혀 있음. 그러니 상대방은 항상 타도 대상이고 자기들은 동지니까 지켜주고. 이게 운동권들에게 정권을 맡긴 결과이다.
722	5  18유공자 자격이나  조사해라 아닌 놈들 다 잡아 밝혀라
723	심하다 궁지 몰리니 방어적 몸사리기치곤  너무 현실을 모르는 양반아
724	80년 518광주 https://blog.naver.com/hanildo/150175659790 ,인공기를 훼손, 소각하는 것을 '범법행위' 라고 주장한것이 이해찬이다.이런 인간이 5.18 유공자였다니...쓴웃음이 난다. 우리나라 국기 태극기가 태워졌을때 이해찬은 무슨 생각을 했을까? http://www.futurekorea.co.kr/news/articleView.html?idxno=7565
725	제발 정신들좀 차리고 국민의 여론도 살피라구요
726	제가 민주당 지지자인데. 해찬이는 노망난게 맞습니다.
727	정신차려라  이해찬
728	윤미향  감싸주는    5.18가짜유공자 이해찬  . 역시  끼리끼리  놀고있네
729	상식이통하지않는 나라가되었네
730	이 할아버지에게 저 위치와 마이크 준 분들 뒷목 잡겠는ㅎ 거짓과 엉터리 막말만 맨날 해대는 할아버지
731	내로남불의 끝판왕이네,,, 대체 뭘 갖다바쳤길래 저렇게 쉴드를 쳐주나 궁금하네 ㅋㅋㅋ
732	선거끝나니 눈에 보이는게 없지 그냥 내편이면 무조건 정의요 선이고 반대는 무조건 악이고 적폐지 ㅅㅂㄱ 들 좌파 진짜 토나온다 엠비씨 기사회견 유툽 실시간 보는데 진짜 무섭고 소름돋더라 다 할머니욕 할매ㅁㅊ으면 뒤져 대구할매 그냥 뒤ㅈ요 돈이 그리좋아요? 일본편드네 ㅋㅋ 토착왜구였네등등 진짜 인간들이 맞는지 아님 중국댓글부대인지 근데 소름이 80프로이상 욕을 하더군요 나라가 걱정입니다 .....
733	얘말하는것보면  얘들 생각하는것  과대망상 피해망상 증세 과도하네.조현증수준아냐?완전  국민정서와동떨어진 쌩뚱 맞음.
734	문제인거다 굴복이라니 이러니 늙은정치인은 안되는거다...저런말행동들이 다배우는거다 못된생각들을...에라이 집에나 콕박혀잇어라  짜증나니깐
735	정의연출신에 더불어민주당국회의원 당선인인 윤미향님욕하지마세요 토착왜구들의 선동에 넘어가지말고 힘내세요이해찬대표님 최고이십니다!!
736	두 양대정당  완전 짜증우리나라  대표들  수준   걱정이다
737	역시 뭐가있구나 ~  비례대표공천순번?
738	당대표가 어지간히 할 말이 없나보네. 뭔 신상털기야. 합리적 의심이 어디 한둘이냐.  조국사태랑 아주 판박이식 대처네. 니들이 선거에서 이겼다는게 도저히 이해가 안간다..아주 대한민국이 망조가 들렸어!!
739	등칠 데가 없어서 할머니들 등쳐서 돈 벌이 했냐? 30년동안 ㅉㅉ 정의연대 당장 설립 허가 취소시켜라~~~~~윤미향 당장 국회의원 파면 시키고 당장 감방 쳐넣어라~~~~~~~~
740	이해찬 저분은 아마 이렇게 말했을듯.. 자자.. 다 저정도는 해쳐먹었잖아요.. 그냥 넘어갑시다.... 그러니 일동 입을 못여는거죠...
741	국회의원 당선자 신상 터는거 정상 이잖아, 워낙 양아치들이 많으니
742	여기저기서 모금,공금..  삥땅치고 국회입성하는게 신상털이니 해골아? 180석 얻고나니 국민이 눈에 안보이지?
743	밝혀보면 알겠지!
744	저 새골바가지가 치매인가?ㅋㅋㅋ  왜저러냐?
745	이 영감탱이가 미쳤나?? 신상을 털라는게아니라 부정을 바로 잡자는것이잖아
746	신상털기는 좌뻘들 주특구만
747	이해찬 파면 역대급 비리 투성일듯...청렴하지 못한놈이 저 자리에 있으니 전체가 부정부패가 만연하지
748	조쿡 봐라....좌빨 신상털면 드러운 범죄 드러남 ㅋㅋㅋ
749	이정도 악취면 손절감인데..... 비호하는 치들 혹 떡고물 묻힌것 아닌가?
750	민주당 겸손하자더니 이해찬 두얼굴 속다르고 거따르고, 얼마나 지났다고 깝죽 교만 어준똘마니 앞세워 꽹과리 치게하고 뒤에서 교만떠냐. 민주당 너희들이 다음 선거에 참패하고 목떨어지는 소리를 들어야 또 잠깐 정신 차리겠지. 정신차리라. 뇌없던 미통당 뇌 이식중이다. 뇌이식 끝나면 미통당이 민주당 변대가리들쯤이야 콱 그냥이겠지
751	노친네야 사태파악이 안되냐? 쳐 맞고 싶냐? 얻어 터지고 싶냐고? 어?
752	이 영감이 아직도 상황파악을 못하네. 어휴..
753	이해찬이 ㅡ그옛날 열린우리당으로 돌아갈꺼 같으나  ㅡㅡ얼릉 동네 경로당에가서 인사나 해라 얻어터지기전에---
754	해골찬 이제는 사고 능력이 없네
755	이해찬 막판에 꼴값을 떠시네 ㅡ그냥 세종시에가서 기도하던가 그려 그게머여 나이먹구 욕이나 ㅊ쳐먹으시고 ㅡㅡ얘지간하다 그정도했으면 은퇴해야지 ㅡㅡ
756	이 할아버지 오락가락 하는데 판단 능력이 갔네요...그만 북조선으로 가서 50년 집권한다고 냉면 처먹어요...
757	돌아가는 꼴을 보니 아무래도 이해찬이가 윤미향이한테 받아처먹은게 많아서 단호하게 할 수 없는 상황이 아닌가 추측된다.  아니라면 너는 지금 정치적 감각이 민심을 읽는 인지력에 상당히 문제가 심각하다고 말해주고 싶다.  어떤 측면이든 이채찬이는 당장 대표직에서 물러나야 할 상황인것은 분명한거 같다.
758	같은 편이라고 감싸는 것은 아니라 생각한다. 만 천하에 드러나는 것을, 손 바닥으로 눈을 가렸나?아니면 망령인가...
759	비유하자면, 오랫동안 마셔온 샘물이 원래 몹쓸 물이었다면서 갑자기 침 뱄고 독풀고 떠나는 격이다. 수질검사는 아직 하지도 않았는데.내맘에 어긋나면 결별할 수 있지만, 미우나고우나 자신이 오랫동안 몸 담았던 단체를 철저히 파괴해야겠다는 집념이 무섭기만 하다.이런 문제점을 모를리 없는 정의연대가 이용수 노인의 궤변과 억지를 반박•비판하지 않고 끝까지 감싸는 태도가 경이로울 뿐이다 (나신하님 글 퍼옴)
760	이번에도 반대 세력은 친일파로 프레임짜서 공격해라...뭐하냐??? 맘까페, 좌시민단체, 민폐 노총에게 지령 내려야제???그저 부자와 기업들 세금수탈해서 깨문이들 보조금 몇푼씩만 쥐어주면 영구 집권 가능해...대신 자본가와 기업들은 헬조선 떠나겠제...
761	은퇴 언제쯤?
762	이양반부터 빨리 은퇴시켜야 할듯!
763	너 안죽었냐? 대체 투표권을 개 OOO까지 다 하게 만든거냐 기본적인 개념은 가진 사람이 투표 하게해라 나라를 아주 작살을 내는것도 모자라 뻔뻔한것들 밖에 없냐
764	이해찬이가 518유공자 명단에 있고 윤미향이 국회의원된다는 사실 2가지가 대한민국을망하게 하는 일이다  공정 과 정의가 사라진 세상된다 나라에 정의는 사라젔다
765	끼리끼리 충성하네// 미친
766	저 시체도 국정조사해야한다, 많이 해처먹었다는 이야기가있다, 그리고 저년 하고 자빠져잤나? 돈같이 해처먹었나? 보니까 몇살 안처먹었는데 걷는것 보니까 바로 되지겠다, 때려 죽일놈,
767	이해찬 이 사람 중국사람이랍니다. 그렇기 때문에, 대한민국 국민에게 굴복하면 안된다고 자기네 편들, 다그치는 모양새라고 하네요.
768	180석 민주당과 이해찬의 자신감인가? 자만심인가? 오만함인가? 교만인가? 안하무인(眼下無人)인가? 이래서 완승(完勝) 압승(壓勝) 낙승(樂勝)보다는 신승(辛勝)이 좋다고 한다. 민주당은 벌써 선거 압승으로 인해 승리의 기분에 취해 자만심과 오만함을 보이고 있다. 많은 국민이 의혹을 갖고 있는데 굴복하면 안 된다니? 민주당은 어찌 이해찬의 함구 하라는 상명(上命)으로 다른이는 방패가 되며 하복(下腹)하는가? 이런 게 민주(民主)인가? 부끄러운 줄 알아야 한다.
769	윤미항의 배후가 밝혀지는구나.
770	6.25 용사들은 돌아가셔도 끝까지 유공자 되기 힘들고... 데모하던 애들은 전부  유공자 되네.. 이 멍멍이같은 나라여.....
771	당신들은 신상털기 안했어요? 위치가 바뀌었다고 말이 바뀌는게 사람의 속성이긴 하나 당신들은 너무한거 같네요.
772	해골씨! '신상털기'가 아니라 범법자라는거야 그리고 느그들이 조아하는 도덕성이 꽝인 인물이라는거야. 정치꾼인 주제에 감히 국민을 상대로 헛소리를 하면 안되지
773	미친 해골바가지""
774	이해찬 스스로 의혹에 굴복해선 안된다 손바닥으로 하늘을 가릴수 있나 황당한 지도자이다부정의하고 불공정한데 가담한 공법자이다  공천에 대한 책임을 지고 정계를 물러나라 나라가 자기손안에 있는것 처럼 오만 교만의 극치를 보여주고 있다
775	180석의 위력이 대단하다. 국민의 대다수 의견도 누르는 파워!!! 근데 그 힘이 부정선거로 인한게 밝혀지면? 한 방에 갈텐데 ..
776	성숙한민주사회가 발전하려면 어찌해야되냐.이해찬씨.당신이 지금 역행하고있는걸 모르냐.당신이518유공자가된 경위를 200자원고지20매분량으로 서술하시요.
777	유시민이가 제일 두려워하는 노무현재단의 통장 들여다 보면 엄청난 일이 일어나거던....이해찬이 유시민 이전의 노무현재단 이사장이었으니......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
778	해골바가지 지롤을해라
779	윤미향을 적극적으로 감싸는것을 보니 뭔지모르지만 냄세가 풀풀나는것 같다 검찰은 철저히 수사하여 위법사실이 발견되면 지위고하를 막론하고 관련자 모두를 빠짐없이 구속수사 해야한다
780	윤미향 돈 당신이 받았구나
781	윤미향 문제가 사사로운 신상털기로 보이나??옳고 그름의 판단력이 없구나
782	혹시 미향이 집 구입하고 남은 돈노무현 재단으로 들어간겨 아냐
783	양심이 없네 정말
784	인지 기능 상태가  의심스러움.
785	관상은 진리다   어쩌다 이렇게 늙어서 지고집과 아집으로 똘똘 뭉친 영감탱이가 민주당을 좌지우지 하고 있나
786	이양반에 이게신상털기냐? 치매왔냐? 정신못차니는구나 비리를 저질렀으면 조사받고 감방가는게순서다 늙은아 정신차려라!!!
787	쓰레기노인
788	공적자금 사용처를 명확히 밝히지 않으니 개인사용 의심을 받는거고 유학비용,집구매대금 해명이 번복되는등 신뢰를 잃으니 더욱 의심이 커지고 쉼터,지원금 공시누락,회계장부 오류등등 점점 많은 문제가 들어나는데 웬 신상털기? 아~~~정의연이 미향이 개인재산이라 개인신상 이라는건가? 해찬이는 미향이가 정의연의 기부금 지원금 제돈처럼 썼다는거 알고 그러는  구나
789	180석 만들어주는 개돼지들이 있는한 지들 마음대로 나라망치겠지
790	해골28호 신상도 한번 털어야 하는데... 무슨 커넥션이 있길래 저렿게 쉴드를 치는지...
791	면제부는 안도니다 시민단체는 어느곳보다 정의로워야 한다
792	이분은 뉘신가??? 화성에서 온 사람...우리나라 국민들의 민주주의 수준은 이해친씨가 걱정하지 않아도 됨...귀하가 민주주의 공부를 다시 할 필요가 있어요...기부금, 국고 보조금 해먹은게 신성털이냐??? 정당한 민주주의지...
793	이해골이 윤미향한테 빛이 많은 모양 이ㅜㄱ나
794	선거 전과 후, 차이가 많이 나네요.
795	그래서 너희들은 유라의 갓난쟁이 신상까지 털었었구나!
796	완전 ㅁㅊ가는구나
797	할머니들위해 모은 돈을 당신도 해 드셨구나..기생충들아
798	얼마 안남았슴모든것  그리고  불쌍하다   추하다  한마디  더하면  더럽다
799	같이 나눠 먹었냐?
800	그래서 김영아가 누군데?  말 좀 해줘.
801	..이거. 약쳐먹지. 않코서랴....  정신갔네.
802	정말 가관이로세...해골
803	본인이 확실하게 의혹을 해명하면 되자나??!
804	이용수 할머니가 회골보다 상태가 좋은것 같다.
805	이해찬니가. 해골빠가지가돼야. 성숙한시민사회가된다
806	위안부 할머니편 든다고 토착왜구 친일파라는 발상은 도대체 어떤논리인거지?  난 도대체... 저사람들 논리는 아직도 이해하기 힘들다~~
807	옳은 말이다.기레기, 기더기, 공작수사, 기획수사가 판치는 요즘, 카더라 통신으로 여론몰이 해선 안된다. 팩트에 입각해 시시비비를 따지고 고칠건 고치고 사과할건 사과하고 법적책임을 질건 져야한다.
808	이제 기부금 횡령해서 집도사고  국회의원도 되는 아름다운 세상이 되었습니다
809	처음 서두를 " 의혹을 확실히 규명하겠다"로 시작해야지 자네도 자네가 그리 싫다고증오하는 아니 다르다고하는 적폐와무엇이 다른데~~~?니가 더 나빠~~~
810	(=ㅂ= );; 광주 시민들 선동해서 사지로 내몰고, 못된 짓만 하면서 살다가 이제 관 속에 들어가기 전인데 끝까지 반성을 모르는 작자구만. 바지에 똥 싼 것처럼 걷는 것도 추해서 못 보겠구만.
811	이게 의혹이야?? 이건 인간적으로 니네 ㅈㄴ 역겨운거 아니냐?? 3일 어그로 끌고 불체포특권 받겠다는걸 주둥이를 길게 씨부리냐
812	ㅋㅋㅋ 성숙한 민주주의? 그래서 니들은 밥도 못먹은 장관이 라면하나 먹는거 가지고 개난리를 쳤었냐? ㅋㅋ 성숙한 민주주의와 적폐청산은 편가르지 않고 잘못은 처벌하는것이다! 그저 자기편이라고 감싸고 돈다면 그게 바로 적폐고 국민 분열을 선동하는 양아치인거다! 책임과 처벌을 얘기했는데 그 당사자가 바로 윤씨 아줌마인거다!
813	대표님도 어찌하여 5.18유공자가되셨나요전에 공식석상에서 그당시 광주에간적이없으시다면서요그럼 줘도 안받으셔야죠당신께서도 그러시니 윤미향을 감사고 몇일후면 국개의원되고나면 불채포특권 노리나요보고있으니 잘하십시요
814	이해찬이 답다~~곧 어디론가  갈때가 된것같다~~
815	이놈아 그럼 너는  왜 의혹제기 하고다냐
816	동문서답에 모순 덩어리....해골찬 답다.
817	파란해골 13호..어휴..ㅉ
818	조구기 의혹~~윤미향이 의혹을  이러식으로 대처를 하다니 역시 이해찬이네  여론은 항상 무시ㅋ ㅋ ㅋ
819	드디어본래모습이나오네요.내편이면불법이라도좋다
820	180석  배가부르지  그것 민심 읽을면  한번에 훅간다  머지않은날
821	그것이 니늘 전문이잖아문빠늘 달려들어서 탈탈 털어서 아주 사회에서 매장시키는거 그리고 아무 혐의 없으면 말고식.,,,니늘 하는 짓꺼리 니늘이 당하니 하지 말라고?없는 일도 있던것 처럼 만드게 니늘이고 살인죄 지은 인간도 영웅만들고 뇌물 처먹은 인간도 영웅 만들고 추모하는게 니들이잖아그러고도 뻔뻔하게 고개 처들고 국회의원이라고 다니는거 보면,,,,,하긴 너그들 같은 인간들 찍어준 인긴들이 있으니
822	의혹이아니라 사실이면 니가 책임지고 할복해라.늙은 노망든 노인주제
823	이해찬 김어준 김제동 조국....
824	그래 검찰조사 지켜봐 헛소리 지버치우고 개ㅅㅐ야
825	총선승리에 의한 교만이 하늘을 찌르네요.  어달 감히..성역을 건드려 이런식이네요..
826	더러운 좌파들
827	해골 영감아 그냥 공천실수 인정해라 . 지 실수 인정하기 . 싫어서 조국사태 만들지말고
828	ㅋㅋ 코미디구먼! 정계은퇴해야지~뭔 부귀영화를   보겠다고!손주들하고 집에서 노년을 보내시길~~진심 건강걱정돼서 하는말이니 곱갑게듣지 마셔
829	이 사람 제정신이야. 저승사자 지금 당신 때문에 화났어. 한달안에 넌 작살난다.
830	신상털기? 범죄행위 조사하는게 신싱털기몀 이나라에 경찰 검찰이 무슨 필요가 있냐? 저런게 여당 대표라니 진짜
831	야 진짜 해도해도 너무하네~ 최소한 할머님편에서 생각이나 하셨을까? 대박이다 대박이야 여당 박수~~~할머니 우리나라 정부가 이렇습니다. 정말 대박이지 아나요? 신상털사람이 없어서 할머니께서 이러시는 걸까요? 한심하고 한심합니다
832	이 추한 인간은 은퇴 안하나? 노망들었다는 생각밖에 안든다.
833	민주당만 들어가면 어째서 저 모양 저꼴이 되나 하고 의아해 했는데 너 말하는거 보니 이제야 알겠다.
834	일부 극우파가 그런건 있다고 하더라도 언론보도가 위안부 문제에 딴지를 건 걸 본적이 없는데..보통의 사람들도 위안부 시민운동에 딴지 안 걸어요..제발 이상하게 호도하지 마세요.지들이 했던 신상털기는 다 까먹으셨나보네.. 진짜 진보세력 내로남불은 치가 떨림
835	미쳤구나? 니가 책임질거야? 노망들렷나?
836	이해찬  상황인식 안되나?  신상털기라니? 제정신인가?  윤미향이 잘못이 없는대 신상털기냐?  이제라도  커밍아웃하시지  정의연하고 좌빨 시민단체와 유기적 연계 고리가 있어서  몸통 숨기듯 한다고  하지만 국민들은 바보가 아니다 다 알고 있어  너희 좌빨들 언젠간 끝을 볼거다 기다려라
837	할머님 언급이 전혀 없네요. 윤미향만 걱정됩니까?
838	해골박아지답다 저런게 여당대표라니 에라잇퉤퉤퉷 빨게이 🐕 같은 ㄴ아
839	박그네 정유라 최순실한테는 왜 그랬어????????
840	이해찬씨 당신은 정말 시궁창 같은 개소리만 하는구려.불쌍하오
841	민주당도 이제...   극좌 세력들만 붙어있겠구나....    떨어져 나가는 소리가 들린다.
842	전국민이 윤미향 사퇴 요구하는데, 문재인 이해찬이 버티네 ㅠㅠ
843	★이세끼...생긴거 봐라.... 국민이 적이냐?? she floow 마!!!
844	의혹이 아니라 사실이다.
845	이게  불쌍한 위안부 할머니들 앞에서 대표 정치인이 할 소리인가? 기가찬다 이해찬이나 김어준이나 위안부할머니들을 정치적으로 이용할 위안부로 밖에 생각한게 드러났다  OOO들
846	일마이거도 신상 확 털어야된다.비리가 엄청날거다.
847	신상털기전문은 더블공산당이다...  니네쪽 인간이하가 잘못을했으면 잘못이라고인정할줄알아야 진정한의원이지...  북빨갱이들처럼 잘못을잘못이라인정안하는것들은 정치할자격이없는것들이다...  더블당은해산이답이다...  역겹다...
848	거대여당 대표라는게 민심 파악 오지게도 못하네! 지금 정의연단체가 문제가 아니고 그걸 한개인이 사욕으로 이용했다는건데 왜 자꾸 딴소리만 하는지?치매면 정치퀀떠나 요양이나해! 그리고 개인의 비리에 대한 이런저런 논쟁의 불씨가된 인간이 지금까지 불러온 혼돈과혼란그리고 국론분열까지 이모든것만 해도 사실여부떠나 제명시키고 사퇴시켜야 할 당대표라는게 앵무새마냥 똑같은소리만 주절거리네. 정말 재수없다.
849	돈 존나 받아 묵었나보구만 기래
850	그럼  윤미향이 직접나와서 해명해야지.이해찬 당신이 윤미향 대변인이냐?명색 집권여당의 대표가 자기 진영이라고 두둔하는게  상식적인 행동인가?윤미향의 일반서민이 아니다.공인이면 가정사의 시시콜콜한 거 빼고  특히 세금,기부금의 유용 또는 횡령의혹제기에 대해 밝히는게 당연한거다.모름지기 견제받지 권력은 절대 부패한다는 걸 모르는가?신상털기 운운하면서 사실을 흐리지 말라.상식적으로 납득할 수 있게밝히면 된다.
851	민주당을 지지하는 입장이지만 시민단체가 개인들 돈벌이로 전락해서는 안됩니다.더 좋은 일들을 하는 다른단체도 지금 피해를 보고 있는 상황으로 치닫고 있는 상태인데 윤미향대표시절에 잘못한부분이 계속해서 나오고 있고 당 대표께서 빠른 정리를 해주어야지 이런 발언으로는 민주당을 지지하는 입장에서도 이해가 되지 않습니다.
852	근거없이 의혹제기 하는건 김어준이고
853	,상식적으로 받아들이기 어려운 부분이 상당히 많다는 말은 국민들이 할 말이지 해찬할배가 할 말은 아님. 그 대표적인게 할머니보고 토착왜구라고 하는거에 대해 말해보소.
854	그 책임질사람이 잠수탓자나 몇일뒤 의원신분되면 불체포특권으로 버틸려고
855	너도 해골이 다 돼 가는구나.
856	이인간 관짝에 실려나가는거 빨리 보고 싶가
857	정상적인 사고능력을 상실했네
858	180석  되니 무소불위네
859	그래끝까지안고가라한꺼번에치워주마쓰레기동으로
860	그러나..너도알고있겟지.잘못된것은...대한민국여댱대표가양아치하고똑같다,,아니양아치는양아치라하지만,이넘들은,정의와공정을왜치면서양아치짓을한다,,,
861	만만한게 신상털기구만.  싸고 돌 걸 싸고 돌아라
862	빨갱이들의 제 식구 감싸기! 윤미향 남편은 유명한 간첩! 좌빨들의 진성빨갱이 사수작전!
863	자기일처럼   변호하는거  보니. .같이 해 먹었을 가능성이..
864	어이가 없네. 회계가 동네 조기축구모임보다 못 하더만, 명색이 시민단체가
865	도대체가 정치인은 정상인이 없음.
866	이놈은 신상털기와 범죄를 구분 못하네.... 자기네 식구가 걸리면 신상털기고 남의 새끼가 걸리면 대역죄에 천인공로할 범죄라고하니....
867	이들은 뼈속까지 피해의식에 지배받고 있는것같다. 노무현전대통령 서거가 언론과 검찰의 지나친 마냐사냥으로 인한 것이라는 결론을 짓고 그 이후부터는 히스테리적으로 자신들을 향한 조그만 의혹부터 큰 의혹까지 모두 적들의 음모이며 자신들은 피해자라고 생각하는 콤플렉스가 있지 않나 생각이든다.그리고 또다시 노무현전대통령같은 상황이 발생되면 안되기에 처절하게 자기들을 미화하고 포장하고 거짓으로 감추며 완벽하게 자기들을 보호하려 한다.
868	내로남불.적폐로 정권잡았는데 알고보니 여기가 끝판왕이었네?
869	돈 줄 잡기 바쁘네
870	이런 조같은 나라에 사는 국민만 불쌍하고 이런 ㅆ레기를 뽑는 홍어OOO 세기들이 싫어서 코로나 끝나면 이민 준비중이니까 맘대로 니들 할때까지 해봐라 OOO 세기들아
871	또 조국처럼 되려고 하는건가? 신의도 좋지만 끊을 건 좀 끊어냅시다.
872	저  해골빡대기 노친네가 문제다,노무현님이 그렇게 가고자하던 공정의 길을  버리고 냄새나고 추악한 길로 가는구나,안경너머 째진 눈깔이 오늘 더 사악하게 보인다
873	이 입을..당신 어미가 위안부라면, 그래도 그 입 그대로 놀린건지,당신들이 잘 하는 말 있잖아, 당신 자식이라면 그런말 할수있냐는 래퍼토리,제식구라도 정도껏해야지 이건뭐 도둑놈 소굴도 아니고!
874	둘이혹시회쳐먹었나
875	신상 터는건 니네편이 전문이야. 윤미향이 보고 검찰에 가 조사를 받으라 권고 해도 모자를 판에 언제까지 감싸고 돌거야
876	이 사람도 뭐가 있구나?
877	윤미향과 이해찬이는 이미 소통을 했네. 조국처럼 민주당이 끝까지 지켜줄거니까 걱정하지 말고 생까면 된다고 지침을 준거 같다. 정의연에 수십년 동안 사리사욕을 챙겼는데 문제가 없다? 이게 다 국민들 때문이다. 저런 정당에 표를 주는 한심한 국민들 때문이다. 창피하고 참담하다.
878	더불어민주당 세상인데 뭐 무서운게 있겠습니까 하지만 국민들은 깨어있는 사람이 많습니다
879	민주주의를 가장한 가장 추악한 노망난 할아범이 되어가는구나~~어른이면 잘못된것을 고쳐주고  국가와 국민을 위해서 선한일을 하고 이세상 정리를할 생각은 안하고 진영논리로 국민편가르기에 여념이 없는 망나니로 보이는구나.노무현정신 운운하는것이 부끄럽지 않는가?
