1	에휴 선과 악도 구분 못하는 모지리들
2	개가 짓나
3	지랄을 해라
4	국내 뇌썩남 본보기 1호.
5	이제 국민과 해보자는거지요? 우리나라에서 위안부 할머니분들은 아프디아픈손가락인데 해보자는겁니까?
6	대체 지금까지 뭘 받아왔길래 저러는걸까
7	조 까는 소리 또 하고 자빠졌네! 30년 앵벌이 시킨게 잘 한 짓있냐?
8	심각하네
9	할말이없다
10	30년동안 할머니 앵벌이시킨게 잘한거라고??? 기간이 길어질수록 할머니들이 고생한게 눈에훤한데 실드치지마라
11	해골할아버지.문제는 윤미향아줌마가 비리를 저질렀냐아니냐가 초점이잖아요?그래서 사람들이할아버지보고 내려오라는거에요.
12	진짜 너무하는거 아닌가. ㅋㅋ
13	30년간 모금이나 수입이 없었어도 순수하게 열심히 일했을까 ᆢ
14	시체팔이 정부
15	그럼 없앨까? 미테  ㅅ  ㄲ  드라?
16	정의연 활동이 아니라 윤미향이 나쁘다고 하는 거라고!!! 제발 분리 좀 하자!!!
17	30년동안 해쳐먹었으면 그만좀 해라..니 할머니라도 그렇게ㅜ말할래???
18	이해찬이 입에 똥이나 한바가지 넣어 주고 싶다!
19	정쟁은 니들이 하고 있잖아. 먼 개소리야. 기부금 횡령범 감싸고 도는 이유가 뭔데 해골찬아
20	가재와 게가 싸울때, 일본새우들이 먹이 뺏어가던데 ㅠㅠ
21	결국 피해자 할머니들 버리고 윤미향 안고 가네
22	30년간 해먹었다니까..하기야 니들 돈줄이었겠지. 박근혀도 기업 기부모아서 국가 사업하다 감옥간거 아닌가?
23	대체 뭔소린지? 그럼 돈 땡쳐 먹은건 어찌 하리요?
24	그럼 떳떳하게 설명하던가. 숨어서 먼짓거리냐
25	노망나셨나?
26	민주당의 죄와 벌 기준은 오로지 자기편이면 무죄. 아니면 유죄.
27	일단 됐고 조용히 있어라. 일단 돈 문제부터 해결하고 떠들든지 해라.
28	내려올때가된듯...
29	잘못을 지적한다고 모든 것이 폄훼된다 생각하는 발상이 우습다. 잘못이 있으면 죄값은 치르고 바꿔나가서 올바르게 일하면 되는건데 왜 자꾸 확대해석해서 방패막이로 삼으려 함?
30	욕듣고싶냐? 무조건 강싸기 바쁘네 머저리들 ㅉㅉ
31	끼리끼리 알고 있으니 감싸는거지~ 뻔하지 않냐? 운동권들
32	그짝에선 일상이니깐 악의적 폄훼겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ도대체 뭐가 악의적 폄훼냐? 토착짱깨들 진짜
33	응~~^^ 그렇게 말할줄 알았어~~그래야 너희 당 답지^^
34	믿고보는 해골찬..썩은틀딱 굿.
35	와...이늠의 정권은 요상하다 요상해? 할머니 말을 개씹어먹네...
36	지랄도 풍년이네.. 치매냐? 불쌍한 할머니들 등쳐먹었는데 폄훼같은 소리하고 앉아있네
37	뭔 뻘소리냐.잘못하고 부정짓했음깜방가야지
38	그냥 횡령부터 벍히먼 될걸 뭐 이리 말이 많냐...같이 해 먹었는지도 의심스럽다.   워낙 앞뒤가 다른 민주당이라서.
39	지버릇  개주겠나?!
40	꺼져라. 해골빡!
41	똥개들과 삶은 똥개 대가리들
42	지키기로 결심했네 ㅋㅋ
43	열린우리당 이해찬
44	해골찬 이쉑 해먹은거 맞네ㅋㅋㅋㅋ더불어만진당 옷 싹 벗겨서 광화문에 걸어둬야된다
45	이해찬은 실드 칠수밖에 없음 정의연과 노무현 재단 커넥션이 있다는 의혹이 있는 만큼 노무현 라인인 해골찬은 끝까지 감싸겠지
46	30년이나 해처먹은게 자랑이라는거냐?.  판단력 상실한 노친네야 고만 내려와
47	똑같네. 지 똥 오줌 못가리는건. 180석 되었다고 오만 방자하군
48	대단한 도덕관이다.! 여당 대표라는 인물이 저런 도덕관을 가지고 있으니  나라에 희망이 없구나지하에 계신 일제 강점기 시절 피흘린 조상들의 저주가 반드시 저들에게 쏟아 내리기를 간절히 기도한다~
49	ㅋㅋ 개소리~
50	니네가 정치에 이용해먹던 순간부터 가치는 퇴색하고.. 초심과 같게 가지 않는다면 해체가 답이다
51	정신 나갔녀
52	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또또 커버 쳐주네 캬 나도 시민단체차려서 횡령이나 해야겠다 정치줄만 잘타명 좋네 키아~~
53	몇십억을 해쳐먹어도 느그편은 ㅇㅋ 다 이거제 ! 180 석 대단하다잉
54	이사람아, 지금 이 상황이 정쟁과 악의적 폄훼로 보이냐? 응?
55	이거 진짜 심각하게 헛발질하네
56	왜 30년동안 할머님들 앵벌이 시켜 돈헤쳐먹은거 만천하에 공개되니 미쳐버리겄냐!!!!
57	나이를 거꾸로 드셨나
58	정쟁과 악의적 실드는 지들이 해놓고선 ㅋㅋ
59	닥쳐라 30년간 할머니 앵벌이 시키고 밥도 안주고 끌고다니면서 굴리게 다니다가 반항하니까 이제 버리는거냐? 더럽고 역겨운 좌파 새끼
60	역시 민주당 ㅋ
61	그러니까 투명하게 밝혀 보자구요 누가  그게 문제라고 했나요?
62	윤미향이 자초한일인데 180석됐다고 막나가냐?
63	열린우리당 꼴 날래? 정신안차려? 국민여론 못느끼냐?ㅡㄷ
64	할머니 팔아 돈 해처먹은 운미향한테 정치 자금 받아먹었냐.왜그리 빨아대냐 나쁜넘아
65	누가 그걸 훼손하재? 윤미향이 할머니에게 기부한 돈을 딴 곳으로 썼다는 의혹이 있으니까 욕하는거잖아
66	응 알겠어  개라스가
67	30년동안 위안부 이용한건데 얘는 뭔 헛소리하냐?
68	아닥하고 통장이나 까라고~
69	그것보다 지금욕하는건 회계다 돈처리! 그걸욕하는거부터 알아차리고 입털어라
70	결국 지금까지 우리가 비판했던 박정희 전두환 노태우까지~ 그들의 과오 보다는 이들이 이룬 업적이 우선되어야하는거네~~~ 그런걸 지금까지 이해찬이 정쟁으로 물고 늘어진거네
71	에라이 퉤
72	야 놈아  쟁점이  되지  않게 그냥 쳐 내라 ㆍ 그럼 되지 ㆍ 너  왜 사냐?
73	처음엔 좋은 의도로 시작했을 수 있겠지만 시간이 지나 변질되어 잘못을 했으면 그에 응당한 처벌이 있어야 하는게 맞는거 아니냐?
74	해찬이도 돈받았나보네
75	해찬이는국가유공자 어째됬냐도대체
76	이해찬아! 30년간 할머니들 이용한 내용이 있다면 그건 어찌해야 하냐
77	아.. 네들은 적패의 대상이 아니다? ㅉㅉ
78	본질도 파악못하고 노인네 또 조국처럼 윤미향 지키기냐?
79	너도 죽을때가 됐나부다  사리분별못하는걸보니
80	30년 동안 해 쳐먹어도?
81	30년간 할머니들 이용해 먹느라 욕봤다.
82	오만한넘들ᆢ결국 지들 목적으로 사람들을 이용해대고 짓밟는구나ᆢ일본순사같은 민주당넘들
83	와.,  진짜 민주당이 정의연관련 뭔가 ㅈ나게 후달리는게 있나보구나
84	할머니들 기억이 왜곡됬다???할머니들보다 덜산 너네들이야 말로 치매단단히 온듯 치료부터 해라
85	끝까지 감싸겠다 그거지요??
86	정의연 자체의 행위는 폄훼할수 없지.. 근데 너넨 그걸 옹호하는게 아니라서 문제라는거야.. 윤미향 이여자가 원흉이자 문제의 근원이고 이미 안성 .. 자기 아파트 ... 등등 정의연 공금을 개인적으로 다 썼는데... 그걸 옹호하려하니까 그러는거다. 이해찬아 제대로 맥잡고 설쳐라
87	그럼 그렇지. ㅋㅋㅋㅋ 예상대로 ㅋㅋㅋㅋ 조국 정겸심 사태 때도 저렇게 나오고도 180석 먹으니. 앞으로도 계속  저럴거다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개 쓰렉들
88	해골찬 말 잘했다그럼 5.18 광주사태도 정쟁과 악의적 폠훼 대상 될 수 없겠네 그치?그래서 좌빨들은 내로남불이다.
89	참나 그건 알겠는데, 잘못한건 별개의 문제지..어이가 없네
90	무적이네 민주당은
91	자리 많이 차지한 거대정당이라고 오만하네.조사를 해라 조사를!!
92	해골 샠히가 입을 터네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 뭐같이
93	이 색히들은 명분만 있음 살인도 오께이라니깐 그게 빨갱이
94	학생회비로 술판 벌이던 학생회= 성금으로 뒷돈 챙기는 시민단체= 그걸 감싸고 도는 정치판
95	이해차니... 역시 실망시키지 않는구만! 쫌만 기다려. 그 혀를 뽑아서 개밥으로줄게.
96	같이해먹은  해찬골 말이  쉴드치는게 속보니?  경향폐관해!  해찬골 세종시자금이나 단독파던가?
97	어~? 막장이네~
98	진짜 적폐가 무언가 확실히 보여주는구나....자기편이라고 악인을 감싸고.... 피해자를 감싸지 못하고 가해자 편애ㅠ서서 그들을 감싸는  저자를 진짜 족폐의 우두머리다 좌파는 하나 같이 같구나
99	사회적 약자를 앞세워  선인양  앵버리  시킨자  위선자 쓰레기  악마들
100	지들 불리한건 "우리 이런걸로 싸우지 말자. 응?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ tlqkf 지금 유치원생끼리 싸우는거 화해시키는거냐? 이정도면 진짜 토착왜구가 어느진영에 더 어울리는지 경연해야하지 않겠나? Show me the 왜구?
101	영감 웃기시네!!!죄는다!!!쉴드치지말라!!
102	뭔멍멍이소리야. 검찰수사제대로받으면되지뭔말이많아. 당당하면.제대로수사받으세요
103	저 두마리 짐승만도 못한  똥들좀 치워주세요
104	외국인기부자도 있을텐데.. 전세계 줄소송 시작되겠네..
105	보수.진보를 떠나서....30년의 활동을 누가 뭐랍니까..정확하게 말해서 윤미향이란 사람이 행한 사실들에 자잘못을 정확하게 알아보라는거죠~ㅜ이렇게 국민의 맘을 읽지 못한다면 담엔 민주당  없을 겁니다..참 안타깝구만~~
106	아니  그래서 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 정의연이 30년동안 한게 뭔데요? 시민들도 다 알아요 시민단체 x도 하는거 없으면서 돈이나 축내는 데인거
107	당당하다면 회계감사를 받으면 될걸 뭐 이리 말이 많나요. 감사를 통해 결백을 증명하세요. 말로만 하지 말고
108	아저씨 정의연이 그 30년 활동을  망쳐놓아써 국민들이 화가난겁니다 상황을 잘 보세요!!!
109	제 정신인가? 국민의 뜻도 모르고.. 막판이라 어찌 되었나?
110	이해찬이 민주당 말아 먹는구나.  너도 윤미향하고 같이 사퇴만이 민주당 살리는 길이다.
111	시작은 좋은데    돈에 환장해서 그동안의  모든일은  결과적으로  그놈의 돈욕심때문에  본질이 퇴색됐고 고로  안하니만 못하니  죄값받아마땅하자나  ㅎ
112	정쟁같은 소리하고 있네. 음모론과 정쟁은 니들이 하잖아. 회계문제가 왜 정쟁이냐?
113	니들이 할소리냐? 니들이 제일 이런걸 정치적으로 이용하자나;; 5.18, 세월호, 위안부 이런거 제일 정치적으로 이용하는 곳이 어디? 세월호 아이들에게 고맙다고 한 사람 누구? 지금 사태 당사자 할머니 치매 노인 취급하는 사람 누구?
114	제발 보이지 않았으면! 노욕으로 나라를 망치지 말고 이제는 싀기를
115	쉴드쳐줄껄 쳐주세요!
116	실수라ᆢ? 생각이 있는건지.머리는 생각을 하라고 있는거겠지요.
117	좋은 의도로 시작했더라도 사리사욕으로 끝을 맺는다면 좋지 않습니다. 모든게 끝까지 좋을수 있다면 좋겠습니다
118	한국당 보고 배워 자기편은 어떤 죄를 지어도 편드는거야 알았냐? 니들은 그걸 못해서 진거야 무조건 감싸라고 무조건
119	매우 오만하고 건방진 발상..국민 알기를  개젓으로 아는구나
120	어쩌다 한 두번은 실수라 할수있다.그러나 여러번 반복이면 고의다.-.-
121	누가 악용한다냐?  돈만 안처먹었으면 아무 문제도 없다! 돈만 안 처먹었으면 그녀가 뒤지던 꼬로나에 감영되던 이해찬과 동반 자살을 하던 아무 관심도 없다! 알겠냐?
122	위안부 할머니들  30년  속인거는 해골시끼야.
123	이해찬아 진짜 정신병자구나 이것들한테 나라를 맡긴 개돼지 국민들아 개탄스럽다
124	치매다 . 개따슥
125	이사람 노망이네~~
126	상식은 윤미향이 없는거고. 윤미향 친인척이세요?
127	정쟁에 희생이 아니라 애초에 목적과 다르게 변질된거지 해골바가지야 ㅋㅋ
128	끝까지 니네 편 감싸기 .민주당.정말~~구역질 난다.과정이 깨끗하지 못한데.뭘 인정하냐~~
129	수양딸? 법적인 효과가 있나요?
130	사케마신 토착왜구새끼답게 수준봐라
131	대가리 총 맞았나. 늙어서 노망났나. 배임 횡령에 대해 책임지라는데 뭔 소리고. 이뱀대갈생키 집에가라 이제.
132	지구를 떠나거라 ~~
133	점점 불통이 돼가네
134	이게 본질
135	초록은  동색이요  가재는 게편이라 !!!!
136	실수가 아니고 고의적으로 정정해야 옳은 표현인듯 합니다.
137	해찬쒸야말로 할머니들 30년간 정치적으로 이용해먹고 희생시킨 것은 어쩔 것이여 엉???
138	더러운인간아 도둑질해쳐먹어도 관계없다고 뭐이런인간이다있어 옹호하는것도 어느정도지 30년동안 해처먹은건 생각안하는군 30년동안 돈해쳐먹느라 붙어있은거지 위안부 할머니들을위해 한일이 뭐가있나 니주둥로 말한번해봐라  이더럽고야비한인간아
139	반일만 하면 어떤짓을 해도 정의라는 소리인가?
140	온갖 비리가 있더라도 내편은 괜찮은거냐?. 썩어도 이렇게 썩을수가.
141	10가지 잘하고 1가지 실수했다면 공 과를 나누어서 판단하자고할수 있겠지만 할머니들 듣기싫어하는성노예라는 표현을 달고 앵벌이 시키면서지네들 호의호식하면서 할머니들에게는최소한의 배려도 없이 다 착복해간게사실인거 같은데 폄훼되어서는 안된다구요? 뉴스보니 윤석열총장의수사지시가 있었드만요. 탈탈털고낱낱이 밝혀서 할머니가 확대해석하신건지윤미향측이 앵벌이 시키고 지네들유리한대로이용해먹은건지 가려냈으면 좋겠습니다.
142	시간이랑 이번사안이랑 구분못하는?김일성은 공산당정치 50년이상구력이고김정은은 2030  정치신인이냐?기부금 횡령의혹이라는 수사 대상에 올라간범죄혐의자이다빨리 내려오고 치매검사받아봐라문제인도 데려가서 같이검사받아서 제출해라초등생들 중고생들이 돼지저금통 털어서 위안부할머니 기부금낸게 니들 횡령하고 기부금쌓아서 해외유학보내고 저축하라고 모금한거냐? 이 신포주집단같은것들아
143	무슨 정쟁이냐... 사기치고 삥 뜯은 거 토해내면 끝날 일인데 왜 자꾸 물 타냐 이 해골 ㅅㄲ야... 니돈 삥 뜯었으면 아마 넌 그년 죽였을 거다
144	문제의 핵심도 파악 못하고   정쟁으로 몰아가는  이런 한심한 자가 여당의 대표라니... 얼른 은퇴해서 입 다물고 살아라.
145	그래서 어쩐다구?정쟁 유발세력은 비리의 본질을 흐리는  당신같은 사람이잖어?
146	30년 정의가 수십억돈 삥땅치는건가?
147	그래요그 긴시간을 할머님들은 한번더희생이 되신거지요실수요?정말정말 어이가 없네요!
148	적당히해라 십#새야
149	그놈의  30년활동   좋타   뭘했는데?   대표적인 성과가 먼데  주식회사 정의기억연대  대표이사 윤미향 그외 직원들     저거들끼리 할매들이용해     모금해서 월급받아가고  회식하고    이건 팩트잖아
150	30년간 사기친건데?
151	독선을 버리고제발 잘못은 잘못이라 부르자!
152	너님도~~~ 곧 요단강 건널듯 싶다!!!  몰골도 그렇고 정신이 그 모양인걸 보니!!!!!! 언능 가!! 니가 들이마시는 공기도 아까우니깐
153	정쟁? 돈 횡령한게 정쟁이냐.. 우둔한 국민들 또 선동하네.. 평생 선동만 하는구나~~~
154	지키는 것으로 가시는 거군요 안타깝습니다.... 결국 잘못인정하지 않고 넘어가시는 건 안타깝습니다 하지만 당입장에서는보호하고자 하시는거 이해됩니다 허나 이번건은... 사과할것은사과하고 용서를 빌어야 했습니다.. 안타깝습니다.. 다시 한번슬퍼집니다..... 잘못된길을 걸어가시지만 않기를 바랄뿐인데..위안부 할머니도 하나의 국민입니다... 잊지말아주시길 약자를보호해주는 정신이 퇴색되고 있는것 같아 우려됩니다
155	그렇게 따지면 박정희는?????
156	이게..왜 속보인거죠?
157	미친 돌았냐
158	개같이  욕하고싶다
159	또 일본 걸고 넘어진다 ㅉㅉㅉ 그러니까 일본에 한국 비판할 빌미를 준 윤미향 잡아 넣으라고. 그리고 의외로 일본에선 윤미향 사건 그닥 화제 안됨. 일본에선 예전부터 위안부 할머니들께서는 보상금 받고 싶어 하셨는데 한국의 이익단체가 받으면 매국노라고 비난해서 못받으시고 계시다고 계속적으로 보도가 나왔거든. 한국빼곤 다 알고 있는 사실이라 별로 화제 안된다. 일본 핑계 그만대고 윤미향 잡아 쳐넣어라. 할머니들 밥한끼 안사드리고 지네는 하룻밤사이에 3300만원어치 술 쳐 마시는 악질 사기꾼.
160	글쎄요... 할머니를 위한 단체가 할머니를 위하지 않고 일을 한다는 것은 비판받아야 마땅하지 않나요? 정쟁은 누가 일으키고 있는 것인지요... 민주당에서 윤미향과 그 일하는 사람들을 정의연으로 생각하신 것 같네요.. 사람과 단체는 분리해서 보세요..
161	해골이는 그만 떠나라
162	대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180석 먹었다 이거지? ㅋㅋㅋㅋ
163	개소리하시네
164	가짜,,뉴스와,, 사기가,  판치는 세상
165	아 좀 닥쳐 이게 정쟁문제냐 하여간 저넘은 교육도 다 망쳐 정치도 다 망쳐 제대로 하는게 뭐냐
166	정의연의 30년 활동???30년의 횡령과 착취!!!
167	같이 먹어자나
168	지지율 또 깎이는 소리 들린다
169	??? 진짜 저 집단은 갈 수록 저 사람 인상과 같이 변해간다
170	실수가 아니라 범죄아닌가
171	도둑질한 사람을 계속 두둔 이유는 같이 합작했기 때문이다. 합작 내용을 조사해야 한다.
172	드럽고 뻔뻔한 좌빨새기
173	그런 논리라면~ 박정희는 정쟁의 대상이 되어도 되는가요?
174	난 이 일의 당사자인 윤씨의 행동이 언론보다 오히려 상식적이지 못하다고 생각합니다.
175	당대표서 물러나라
176	해골이 말을한다 후후후후
177	지랄 포인트는 돈을 빼돌렸냐의 문제다.
178	혀가 너무 길다
179	180이라...ㅎㅎ대단합니다
180	30년이 잘못됐다는데 노망났냐?ㅋㅋㅋㅋ
181	오 역시 180석 집권여당의 수장님예상을 뒤엎진 못하십니다 ㅎㅎ화이팅
182	같이?
183	국민들에 묻고싶다. 이렇게 180석 만들어주니 좋습니까?
184	이미 정의연이 할머니들을 이용하고 돈벌이로 악용했는데 뭔개소리야.민주당 니들이 사과하고 사퇴시켜야 도리이거늘 싸고돌아!국민이 우습냐
185	해차나  존경받는   사람은  돼지 못할 망정  욕쳐먹고 손가락  질받는  사람은   돼지   말아야지 누가  폄하 한다고   그래 국가지원금   투명하게   쓰야지   대통령도   세금  구카지원금 은투명하게 쓰지안응션  철저히 조사하라고   한것같은데  헛소리  고만해라   많은국민  혈압으로 쓰러진다
186	빨간놈들이 더더러워요
187	할머님이 정의연 주체이지....ㅉㅉㅉㅉ
188	인상도 ㅈ 같은게 하는 짓거리는  더 ㅈ 같네
189	정신 나갔군. 이게 정쟁인가?  옳고 그름의 문제지. 회계장부 열고 세무조사 받고 나서 할 말이지...뭐든 정쟁이냐?
190	이제까지 정쟁 수단이자 돈벌이로 이용해놓고 할소리인가 ㅋㅋㅋㅋ
191	범죄를 짓고도 큰소리 치는 세상이 되었네. 어쩌다 이 지경까지 왔는지. 한심하기 짝이없다.
192	자기편은 비리를 저질러도 감싸기  ㄸ ㄹ  ㅇ 색
193	국민들이 언제 30년운동 폄하했냐? 30년운동에 먹칠한 작자를 금뱃지못달게 퇴출시키라했지. 설마 30년동안 일본의 역사왜곡에 대항했던 걸 윤미향 혼자 다한걸로 생각하는거냐?
194	참 어이없다
195	참으로 소가 풀 뜯어먹는 한심한 소리 하네? 비리를 척결하자는데 뜬금없는 30년 이야기는 왜 하는고?
196	"실수"
197	멸치 니 재산 다 도둑질해가도 웃으면서 괜찮다고 하겠냐? 돌xxxx
198	공천과정부터 수상하지 예전부터 비례대표는 소문안난 장사였는데 이해찬이 지도 같이 해먹은게 있는거야
199	웃기는구먼,  쇼를 하고 있네~~
200	과거사를 잊지도 말고 지나간 30년의 발자취도 소중합니다ㆍ다만ᆢ대표의 잘못과 조직원의 부도덕함을 바로 잡자는거지요
201	정확히 본다~~토착왜구 척결.
202	진실을 악의적이라고 폄훼하고 있냐~! 30년동안 이지경이 되도록 뭐했냐고~~~
203	보호해주는 거보니 기부금 형태로 지원 받았나본데... 정의연 윤미향에게 받은 돈 얼마인지나 밝혀라!
204	그 30년동안 할머니들 착취하고 국민들 속여 기부금 받아서 너네만 배불리 쓴게 잘한거냐?  니들이 좋아하는 흑백논리로만 따져봐도 윤미향과 그 돼지들은 쓰레기가 맞아
205	30년30년하는데 과연 그30년활동내용이할머니들을위한거냐?!결국 지들사익을위한30년활동이라면 30년이아니라  300년을한들무슨의미가있냐 할머니들앞세워나라망신시키지말고 지금정의연간부들싹 교체하고 다시한번 다잡아 진정한정의연활동을할수있는방법이나생각해서실현해라.이제할머니들이사시면얼마나사시겠냐 그리고 할머니들한테 쓰지도않는돈 왜쳐기부받냐??사기꾼들아
206	논점흐리지 마라~할머니님들께 빨대 꽂아 호위호식한 개인을 질타하는 거다. 당신들 정치적 싸움엔 일체 관심 없다.
207	같은편이니!!
208	이해찬이 너도  민주화 운동 했다는 것   하나로  잘먹고  잘살았지~~~~
209	30년 노력은 니미. 할머니들 안계셨으면 개백수건달들이 공부는 하기싫으니 대모질로 완장차고 돈냄새맡고 30년 호의호식 한거지. 학생들아 공부하지말고 대모질이나 해라!!!!!!!!
210	이용수할머니를 2번 죽이는 말이다
211	먹은게 있으니 선빵 날리는구만 검찰이 까발리기전에 충격흡수방지 멘트 날리는거지 ㅋㅋ
212	해골찬  언제 되지냐?
213	미쳤네 이해찬ㅋㅋㅋ
214	뭔 주옥같은소리야.   윤미향같은 거머리도  정의연 울타리안에서는   처벌도안받는구만  주옥같은  민개당
215	뭐 찔리는게 있나? 왜그렇게 윤미향을 두둔하지? 어떤 변명으로도 용서할수 없는 중대한 범죄 의혹들이 차고 넘치는구만
216	유기견들 이용해서 돈버는거랑 모가틀리니? 민주당도 똥인지 구분 못하는구나..
217	근데 솔직히 말해서 30년동안 뭘한거지? ㅋ 30년동안 일본 상대로 활동했으면 지금쯤엔 뭔가 성과물이 나와있어야 하는거 아닌가? 돈만 챙기고 일은 안한거야?
218	결국 감싸노ㅋㅋㅋㅋㅋ 노통령이 죄안고 자살한게 제일 큰 실수다. 정의감 있는 사람이 이런거 봤으면 안철수가 말했듯 부끄러운줄알아야지 라고 했을껀데...
219	이쯤되면 막 하자는거죠!
220	버리세요.  정의연 카드 . 그러다 통합당꼴  납니다. 국민의 소리가 지금  어떤지  안들리시나요? 최순실보닺 더하다고  욕하는 소리  안들리냐구요
221	이런 게색,,,
222	그럼 그렇지 뭘 바라ㅡ
223	에구. 지편이면  불의를 저질러도 괜챦다는 괘변이네요. 썩은 정치인들.
224	ㅉㅉㅉ 이런거 보고도 빠는 대깨문들이랑 민주당은 토착왜구 맞지?
225	왜 반일선동이 무너질까봐? 이라이 싱발 것아....
226	실수란다 허 !
227	글러니깐 확실하게 떳떳히 공개하면되자나왜 못하냐
228	당연하죠. 민주당인데 이런사소한것쯤은 눈감아줘야죠
229	야이 진정한 토착왜구들아 잘못된거면 니들 편이라도 정리해야 되는거 아니냐?
230	30년 동안 몇백억 횡령했는데 그게 정당화 된다고요?? 돌대가리세끼
231	ㅎㅎㅎ 참 동떨어져 있다 참말로
232	미친 해골바가지
233	좌파는 후안무치하고 간교하며 사이비종교와 같은사회의 암적존재이다. 이들은 언제나 자신들은 옳고 정의롭다는 망상에 사로잡혀 있고, 목적을 위해서는 수단과 방법을 가리지 않는다. 국가와 국민의 미래 행복보다도 자신의 이념과 목적 실현을  더 중시한다. 좌파의 이념은 사이비종교 교리와 같고, 좌파는 사이비종교 신도처럼 비이성적 비현실적 비도덕적으로 사고하고 행동한다.
234	미  치 ㄴ  놈 지금 문제가 뭔지도 모르지? 썩을 해찬들아!
235	이 뱀대갈생키 박정희보다 더 독재.
236	참 이분은 ~~30년 활동한걸 폄하하려는게 아니라 ~30년이건 3년이건 모든 회계처리는 누가봐도 알아볼수있게 투명하게 해야한다는거지요. 동네 아줌마들 모임도 장부정리 정런식으로 하면 모임 깨지고 벌써 쫒겨나지요.한두해 할 모임도 아니구 분명히 누굴 기억해야하는지 당사자들이 있는단체면 주체가되는 분들을 위해 일을 했어야 하는데 윤미향은 자기 재산을 불리기 위해 또 자기 정치를 위해 했는데 당신이 뽑아들여 놓고 난처하니 계속 헛소리 하는 꼴이 역겹습니다.
237	역시 이해찬답다...빨리 국회에서 사라져라.
238	실수?
239	그건 아니지....
240	노망들었구나!과연 할머니들 등처먹은게 정당한거야
241	180석에 힘이죠잉
242	다들 민주당이나 한국당이나 그넘이 그넘. ~~
243	30년이 그리 중요하나
244	많이배웠다는 분이 진짜 생각이 없는건지 단순히 의석을 지키고싶은건지 답없네
245	얼마 먹었냐? 꺼억
246	도랐네
247	토착왜구는 더듬어간강당임
248	꼭 지같은 얘기만해
249	노무현대통령께서 하늘에서 대노하신다..이사람들아
250	실수!!!!!!!!!!!!!에라이  퉤퉛~~~가서 사게나 쳐드시고 낮잠이나 퍼주무시길........
251	실수??? 점점미쳐가네 이것들은
252	풉ㅋㅋㅋ180석의 힘 개돼지국민의 향연
253	저 불순한 눈빛봐라 ㄷㄷ
254	해골찬. 사케찬
255	어떻게든 보수가 할머니 이용해서 지들 공격하는 것처럼 구도를 만들어버리네.. 어이가 없어서 말이 안 나온다
256	해찬아! 그런데 윤미향은 아니다.제명해라
257	할배가 또랏나
258	30년동안 얼마나 해먹었을까?  진심 개궁금
259	발악을하는구나ㅉㅉ  지들도 같이 해먹었다는건가???
260	30년간 좌파 앵벌이 역사를? 무시하먼 안되죠~해골찬 아자씨도 한몫했으니까요~~~
261	이 인간도 국회의원 오래하더니.. 말이 짧아졌네..  옛날 대학. 다닐때  순수 시절을 생각해라.. 이제는  조용히 낙향하고  참 세상 국회의원하며 쉽게 살았네..하며. 혼자 있을때  티가 안나게 웃어라..
262	정치적인문제가아닌데 정치적문제처럼 엮어서 얘기하네 개인의 횡령배임문제지 정치문제가아님
263	실수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 민주당 뽑은 니들의 지능수준이다.
264	잘하셨어요...참30년 고생하시고  ... 추후에 모든건 발ㅋ혀지겠죠
265	30년동안 도둑질한다고  수고했다. 에라이 해골 노인아
266	잰 디질때 안되었냐??
267	매국노이완용이살아있다면 후계자삼을판이구만.,일본넘보다디나쁜윤미향이라는게진실아니냐 제명.사퇴시켜라..국민의국회에저런사기꾼이입성하는거바라는국민없다
268	민간인에게 보복하기 위해서 불법사찰하는 갑질기업 EBS의 만행을 아십니까? 공영교육방송사 임직원들이 3년 가까이 해킹, 도청, 불법촬영, 유포, 비방, 착취 해 왔다는 것은 실수가 아닙니다. 헌법을 위반한 범죄입니다. 가해자들은 본인들이 집단적으로 저지른 범죄의 책임을 회피하고만 있습니다. 고통을 호소해온 피해자를 심각한 인권침해 수준으로 감시하고 조롱해 왔습니다.  blog.naver.com/disisnada
269	힘생겼다고 뻔뻔
270	아 따 더해묵어야되는디 들켜부렸으~~ 우덜 까지말랑게?
271	저렇게 뻔뻔스러움은 배울만하다. 저렇게 살아야되나 .어떻게 ㅈ파들은 하나같이 뻔뻔스럽지... 지가 뭔 말을 하는지도 모를듯. 죄없이 끌려가 돌아오신 할머니들을 팔아먹는 윤미향스럽다.
272	꼬라지 보니까 공수처 들어올때까지 버티다가 누를생각인가보네
273	정의연이 성역이냐 뭔 한심한 소리 하고 있어
274	더불어민주당 썩은 정당 사람 못쓴다
275	친일파와보수세력에 놀아나지 맙시다.
276	결국 다 경험인듯. 그냥 덮고 정치공세로 몰아가면 지금껏 다 통해왔으니....유권자 잘못인가 누구의 잘못인가
277	해찬이 능지수준
278	30년 활동했으면 37억 회계누락에 대표가 뒷돈 쳐먹어도  딴지 걸면 안되는거구나~아 예~~~
279	내로남불.. 30살까지 착실하게 살아도, 범죄를 지으면 감옥 가는 건 매한가지,, 감쌀것을 감싸라.
280	정치생명 다한듯...
281	악의적이 어딧냐 돈 사용처가 행적을 말해주는데~ 할머니들지원은 티만 내고 운영자들이 배불리 쳐먹었는데~ 몇억 몇십억이 실수로 사라지냐? 너들은 그런 단체에 지원하냐?
282	맞는말씀이긴한데  의혹이  넘치니문제죠공헌한것은  공감하지만   나머지부분은   반드시  짚고넘어가야죠
283	지랄도 풍년이다..ㅉㅉ
284	이쯤되면 진정한 적폐 진정한 토착왜구가 누구인지 묻고싶다
285	얘들아 대장님 명령 떨어졌다.엄호해야지
286	사탄: 아이건 좀
287	결국 이해찬 늙은이가 정의연  포주 였네,,,,,
288	이런 인간들을 토착왜구라 칭해야 한다. 국민정서를 약탈한 탐욕 왜구들..
289	개소리하지마라 추악한것들아
290	민주당 위안부할머니들이랑 선긋고 토착왜구 선언으로 받아들여도 되죠?
291	갈때가 됐구나 눈에 뵈는게 없늘걸 보니
292	이 역적놈에  세끼 기생충들에 집합소 사리사욕의 결과물 주둥이 닥치고 관짝으로 들어가라 이 나쁜 놈들아 과거 30년을 가지고 물타기 할려는 수작 518의 기생충
293	니네 사업수단 이겠지 해찬들아 좌파 쓰레기 들
294	어제 9시뉴스에 기사 나오나  안 나오나 유심히 봤는데  역시 안나오더라. 소름. 민노총산하 전국언론인노조가 장악한 방송,언론 보수쪽 사람 이었으면 한달간 메인 장식했을거다.
295	정의연을 말하나요  초심을 잃었으니 변해야산다
296	국민, "더불어 터진당, 니들은 실컷 이용해왔어. 이것도 내로남불?" 더불어 터진당 = 내로남불당
297	윤미향이 인생을 잘못 살아서 이지랄 났는데 왜 딴소리아
298	사진 좀 올리지 마라 구역질난다.
299	오래도 해 처먹고 뒈지지도 않네
300	이게 내로남불입니다
301	민주당 진짜 추접스럽고역겹다
302	그 정도 현금 수입이면 누구라도 그 정도 일은 할겨 학생들 코 묻은 돈부터 기업체들 기부금 후원금까지 더하면 어마무시 할텐데 도덕성 윤리의 문제지 앵벌이란 표현이 과언은 아니지
303	위안부할머니 위한다고 생긴 단체가 할머니 내팽게치고  지네 개인 이득이나 챙기는 단체라 들어났는데도 지네 편이라고 옹호하다니 미친 민주당
304	정신병자가
305	정의를 얘기하면, 정쟁으로 매도하는 좌파 쓰레기들
306	편 들껄 편들어야지ㅋㅋ
307	총선 끝났으니 맘대로 하겠다 이거지?
308	이보세요! 실수와 고의도 구별 못하시나!  엄연한 고의성과 파렴치 범죄가 불을 보듯 뻔한데도...!   어느 정도해야지! 감싸는 것도 어이상실이다.
309	근데 너 배우해볼생각 없냐? 노욕이 극에 달한 영감 역할 딱이다. 분장도 필요없고 악한것도 평생 내공이 쌓여서 바로 투입되면 될것같은데. 스크루지같이 생긴 노망난 영감탱. 아침 먹었냐? 이거나 뜨거울때 호호 불어 잡쏴 ㅗ🥶ㅗ
310	이글은 왜 순공감순 댓글보기.없지?
311	이걸 기사라고......
312	위안부할머니들 착취의역사겠지..제2의 위안부생활 30년이지..
313	이할머니 혼자 생각,기자회견으로 시끄러워지는 시국입니다.사실 여부도 불투명하고 또한 정의연 관련 다른분들 소리가 전혀 없다는게...
314	썩었다
315	난 추미애 당대표때까지만 민주당 지지자였다 이해찬씨가 당대표하면서 싫더라 이상하게도
316	할머니까지 정쟁으로 몰고가는 당신이 정말 문제다. 부끄러움과 수치를 알아야 인간인 것을... 인간이기를 포기한 당신무리들이 하루빨리 사라져주기를
317	도랐나
318	국민들이 언제 30년운동 폄하했냐? 30년운동에 먹칠한 작자를 금뱃지못달게 퇴출시키라했지
319	말같지도 않구만..
320	이거 촛불다시 들어야하나  적폐가 생길려하네  마스크 지오영 독점  공적마스크 계속갈테고 그럼 누구는 유통관리하면서 계속 부를 쌓고  사라진 이백만장 마스크 또 연결되었을까? 아무튼 이건 국민이 물어봐야한다 계산오류라는 개 같은 소리말고 또한 뭐? 정의기억연대 30년? 더러운짓거리를 무마하자는건가?이건 아니다  문재인 정부 와 민주당아  이건 국민이 그리하라고 밀어준게 아니다  진짜 너무하네   공적마스크 폐지 하여 어느 누구든 살수있게 하고 그만 지오영 챙겨주고 정의기억연대는 진짜 최악이다
321	잘못된건 바로잡고 벌을 주어야 30년이 헛되지 않는다. 지켜본다. 할머니들을 위해서 만든거지 그 단체를 위해만든것 아님. 나는 사퇴하고 벌받고 책임자들 나가리시키고 환수해서 할머님들께 드리길. 할머니 92 말씀 하시는거 현명하시고 바르다. 그 위안부라는 것에 묶여서 잊을 수도 없는 고통을 인내하시는데 이젠  2차 가해까지 받고 있다. 뭐가 정의고 공정인거지? 등돌리고싶음. 차라리 정치에 관심없을 때가 낫았던듯 생각에 괜찮다 생각했던 사람들이 이러니 정떨어짐
322	180석의  권한을 이임해 준 국민을 개돼지로 보는구나
323	피해자 중심주의 운운할 때는 언제고, 이제는 정의연이 성역이 되어 버렸네요. 참 답답합니다.
324	민주당 지지자이지만, 이건 아니다!노망들었나 이해찬~ 너도 이제 내려올때 됐다.여러달전부터 환자같은 모습, 보기에도 부적절해보이더라.
325	에라이 빨갱이 부두목 답다
326	정쟁???   진심 미텼네~~
327	일본 우익들이 벌써 위안부는 고급OOO라고 떠들고 있는데 결국 기자회견이 일본우익들만 좋은일 만들어줬다. 윤미향의 개별적 부정의혹이 있으면 검찰에 고발하면 되는 일인데 국회싀원이 되었다고 배신자라느니 이런소리는 공감도 되지않는다. 더군다나 이용수할머니 당신도 새누리당 민주당 비례 신청을 두번이나 한 당사자이면서..
328	저영감 중증치매네도독년놈이 얼마나 많으면 저러지?다 똑같은것들이모여 나라를 망챠놓네저것들땜에 사람이 싫어진다
329	닥쳐
330	니 ㅅㄲ가 처음에 별 일 아니라며? 이 ㅆㄹㄱ 새키야?
331	그런논리라면. 모든역사는 정쟁에 악용될 수없다인데 ㅋ
332	헐 어이가없는 망언을  ㄷㄷ
333	친일파보다 더한 넘
334	퉤~~~
335	조중동과 보수 언론에게 되묻는다 그동안 위안부 문제에 관심가진적이 있던가? 어떻게든 묻고 조국인 일본에 아리가또하기 바빴던 토착왜구들이 이제와서 할머니 마패삼아 짓껄이는 꼴이라니 설령 윤미향이 잘못이 있거나 부족하다해도 감히 니들이 함부로 떠들 게제가 아니다 무료 30년간 이어온 투쟁을 폄훼하진 마라
336	벌써 각 다 잡아놨으니 저런 소리하겠지ㅋㅋ
337	죄돔비새리들 니네나태극기부대나 같은쓰레기들
338	이해찬,  제정신아닌거 같다!할머님 배고픈데 돈없다해놓고 현금으로 집5채 사고 쉼터를 팬션처럼 운영하고, 지금이라도 여생 편안하시라고 나를 포함한 국민들이 기부한 돈으로 윤미향이 지멋대로 사용한 것에 분노하는데 정쟁? 미쳤구나
339	욕할 자격도 없다. 이런 추잡스럽게 만든 이거 바로 우매한 국민이니 .180석 개 좃이다
340	30년동안 비리의 온상이지
341	목적이 불순하면 30년활동은 그냥 쓰래기에 불과한거지사이비종교가 아무리 겉으로 좋은말을해도근본적 목적이 나쁜곳에 있다면그건 종교가 아니라 사기 듯이말이야
342	이해찬 토착왜구 태극기틀딱이었네
343	작은 실수? ㅋㅋㅋ
344	ㅆㄹㄱ
345	정말  중요한 사실을 놓쳤습니다.중요한 사실은 이들의 활동이 정말 위안부할머니들을 위한 활동이 아닌  자기들의 이익을 위하활동이었기에 문제입니다.돈을 횡령했는  확인하면  되는데  이걸 무슨 정치와연결 하려고 한다고 생각하는지. 사실을 알아서법에 위배 되었는지 철저히 해아지   이런것 감싸라고더불어 민주당에  국민들은 투표하지않았다는 사실.정책및 사건을 국민의  입장에서 접근해야 국민들은  이해할 것입니다.단순대표의 입장인지 당의 입장인지  궁금하비니다.당의 입장이라면 정말  커다란 짐을 질수 밖에없을것임.
346	진짜 대박이네 뭐가 정쟁이라는거냐.. 범법을 저지른 파렴치를 두둔한다면 너네는 그냥 끝인거다.
347	우리는 해먹은게 아니고 순수정치자금이라고!!활동비라고!! ㅋㅋ 니들이 먹는건 밥이고 다른사람이먹으면 뇌물이냐? ㅋ
348	윤미향을 이렇게까지 감싸는걸 보니 대권 후보로 쓸려나?
349	개만도 못한 쓰레기 적폐집단
350	이걸 커버친다고?? 그럼 경제 발전 했고 기반 시설 만든 전직 대통령들도 용서지ㅋㅋㅋ내로남불 오지게 쳐하네ㅌㅋㅋ
351	그 대단한 위안부 피해자 착취활동의 30년 말입니까? 심미자 할머니 일기장 읽어나 보셨습니까? 할머니가 정대협은 할머니 피 빨아 먹는 거머리라고 하시네요 당신도 같은 거머리니까 옹호하는 겁니까?
352	회계감사 철저히 해서 일망타진해야 나라가 바로선다
353	지 가족이 30년동안 이용 당했다고 생각하면 저리 말 못할텐데.   재.수.없.어.
354	민주당 ㅈ대로하게 냅둬. 손으로 직접 뽑았응께
355	그래서 어떻게 하겠다는건데?
356	도둑질을위한 30년이지라 ㅋㅋㅋ 해차이도 많이 받아먹었나보네 이렇게나 감싸다니 미향이 가슴뭉클
357	윤미향이가 삥땅쳐서 일부는 지가 먹고 대부분은 민주당에 상납이라도 한건가? 왜이리 도를 넘게 옹호하는지 이해가 안되네.
358	친일청산 등 외세로부터 독립, 일제강점피해자보상 이런 운동 하는게 무슨 정파적 이익으로 하나? 다른 선진국은 보수라는 가치를 추종하는 정치집단이 오히려 더 발벗고 나서던데 왜 우리는 ...
359	하여튼 이 빨갱이들은 자기네 편은 죽을 죄를 지어도 덮어준다니까
360	30년 사욕으로 할머니들 빨대질해온게 밝혀진 마당에 뭐가 정쟁이냐? 니들 편은 어떤 파렴치한 짓을해도 상관 않는다는 거네? 그걸 비판하는게 정쟁이라면 천번 백번도 해주마.
361	노망들었군 어여 내려오슈    아직도 상황파악이 안되었다는건   한쪽으로 너무 경도되어 볼 수없다는건데  이런자가 뭐 집권당대표?국민들을 아직도 개졸로 보는 처사다
362	이해찬이사람 진짜 그여자랑 커넥있는거 아니야?!
363	헐이런당과지지자들이해불가라니까.지지율과정치현상등참내기준으론어이없을따름~~
364	해골바가지~!!그렇게 옹호를한다.!! 잘못을 했어면 처벌을 받아야지~!!
365	할머님들이 이단체의 주체이고 먼저 입니다
366	100년 기업도 분식회계로 문닫는다.. 무슨 말도 안되는 🐕소리를 하고 있냐... 좌파 지도부의 쓰레기 개념 수준
367	OOO들이 아직도 알바하네...30년의 고생을 왜구들이 공작해  물거품 만들고..고령의 할머니는 사탕발림에 흰소리하시고...역시 공안검사출신 상도야..
368	음모론 그렇게 늘어놓더만 역시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 운동권의 독선의식은 밍상을 넘어 폭력에 까지 이르렀다.
369	해골바가지 생각
370	진심 미쳤다..
371	해골해골 인마야 아직도 해골해골거리는~똥이 구분안됨?
372	★★★해골찬이..총선 승리후~ 자만하지 말라 하지않았나??  누가~누구에개 ~구런 거짓부렁을 했단 말인가... 너네는 이제~ 다시는 안 뽑아 줄것이다!
373	윤미향 자살한건 아니지~~이것들은 조사만하면 자살하고 ~아주 특수부대보다 더한 훈련을 받은듯~
374	.
375	윤미향의 정의기억연대가 아니다.
376	벌써 치매왔나? 아님 뇌가 어떻게 된건가? 이게 민주당의 진심일지도 모른다. 자본주의에 탈을쓴 사회주의 무리들...!
377	정의연 활동 폄훼하는 사람 아무도 없다..그냥 윤미향의 사리사욕을 까라는 말이다....왜 자꾸  다른 말로 가리려 하는가?.... 그럼 박정희대통령의 부국강병은 왜 폄훼하느냐?이런식이면 한국이 이렇게 잘산 결과만 좋으면 되지
378	쓰레기를 감싸다니
379	정쟁?  이 무슨  말도 안되는 소리냐?   민주당  180석이라고 기고만장하내  정쟁 친일로 몰아서  뭉개려고 하는거 보니    명심해라  180석이라도 득표율로는  50퍼도  안됐다는걸
380	해석 : 정쟁으로 몰아가주세요. 물타게.
381	180석이 이렇게 무서운거다....너무 한곳으로 밀어줬어...
382	친일극우세력이 민주당세력이네 ㅋㅋ정치적으로 이용하고 돈해먹고 한자리씩 해먹고 ㅋㅋㅋ
383	헐~~~야당의 대표라는 사람의 인식이 지체장애인 수준이네요!
384	국민이 70%이상 사퇴하고 벌받아야한다는데  요괴놈은  돈쳐먹어냐?
385	정쟁? 정신머리 있기는 한건가? 위선덩어리들...
386	남들 비리는 적폐고 지들 비리는 실수라니..ㅉㅉ
387	얘는 이제 좀비수준..,....이제 좀 그만....자라. 자
388	있지도 않은 정쟁 갖다 붙이지마라ㅋㅋㅋㅋ 미통당 입도 뻥긋 안하고있는데 뭔 정쟁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 니들은 세월호고 위안부고 뭐고 다 정쟁에 갖다써놓고 지들한테 불리하면 안된대ㅋㅋㅋ 역겨운 좌파 위선자들 내로남불은 패시브
389	왜 자기들 잘못은 고의가 아니라 다 실수일까?  30년을 실수했다면 그게 실수일까?
390	노망났네  해골찬ㅋㅋㅋ 저 세상갈때 지났지?ㅋㅋ
391	윤미향이랑 깊은 관계네 햇네 햇어
392	일본에게 배상 돈받으면 공창에 자발적으로 간것으로 포장되니 안된다고 할머니들 의지를 꺽더니 강간당해서 합의금 보상받으면 매춘이 되더냐 하여간 정의연도 완장찬 보위부하는 선동과 행동을 보이더니 뒤에서는 조종만
393	야 OOO  30년 동안 도둑질이 실수냐?이런 뇸 길 가다가 마주치면 머리 통을 쪼개고 싶어.
394	하태경씨는 동료 민경욱  등에 칼  꽂지 마시고  최소한  최민희 김어준 이해찬의 동료애를 보고 배우시도록...
395	정쟁에 희생 시키는 거는 너희들임 잘못한거 짚고 넘어가자는 것을 정쟁이라고 표현한 게 누군데?
396	최순실이가 그래도 위안부할머니들까지 등쳐먹지는 않았던 것 같은데. 오히려 돈이라도 받아다 줬지.
397	이상한쪽으로 물타기하네 ..누가 정신대할머니를 욕하고 정의연활동을 폄훼한다는건가? 기부금과 보조금의 사용을 자기들 사리사욕에 이용했다면 당연히 벌을 받아야지, 그런 사회단체는 그렇게 해먹어도 대충 넘어가자는 거냐? 니들이 정치적으로 이용해서 정의연의혹을 재기하면 친일파로 매도 하고있는거 아니냐?
398	와 -  어이없다.
399	예끼
400	뭔말? 30년 동안 당신들이 윤미향과 정쟁에 악용했잖아 할머니들의 희생이 더 길다는걸 알아야지
401	정말 나쁜 XX...
402	아이 시버얼아 이게 정쟁이냐  이 민좆당 쓰레기들은  불리하면 정치적으로 정쟁이네 몰아가네 헐~~
403	정의연의 범죄를 정치적으로 무마하려는게 지금 니들이 하고 있는 짓이다. 파렴치한 이해찬과 민주당아!!
404	다 필요 없고 회계나 털어봐라.  그냥 얼마받았고 어디에 썼는지만 까라고
405	추찬아 해하다
406	이해찬 쳐 돌았나? 정쟁같은소리하네. 와 욕이절로나오네 쓰레기같은 인간 ㅡㅡ
407	30년  동안 무엇을 했냐?그 많은 기부금을 눈먼 돈으로 알고 지들 뱃속 챙기기 바쁜  정의연.협 것들을 두둔하냐?
408	일부 잘한점도 있겠지만 많은 시만단체들이 국민한테 신임을 받지 못하고 있는 것도 사실이다 특정인물을 이용해 그들의 이익을 취해온 것도 부인할 수 없다 진정한  위안부를 위한다먼 할머니가 주가돼야 하거늘 할머니는 뒷전이고 그들의 사리사욕을 취해 왔다 하면 모든 것이 철두철미하게 운영돼야 하고 특히 회계는 더욱더 그러하다 진정한 시민단체가 정치와 정귄에 이용돼서는 안된다고 본다 굵직한 시민단체들이 온갓 사링사욕을 다 챙기고 정치와 정권의 후원을 받아 정계에 뛰어들고 여러가지 잡음이 끊임없이 있었던 것도 사실이다
409	이해찬씨 개소리 남발하지말고 정미향씨 빨리 데려와요~~기부금 다 어디 갔냐고요????
410	먼소리?
411	기레기들의 신상 털기지겹다이건 맞는 말이다.정치성향을 떠나서 어떤 개인을 올려놓고확인되지 않는 사실만 주구장창 떠들어서매장하는건 잘못된 일이다.확인된후 비난해도 늦지않다.
412	진짜 미친듯. 정의연 30년 활동이 할머니들의 80년 고통 위에 설 수 없다. 라는 진중권 전 교수의 말을 인용하련다.
413	문재인정권 들어선 지가 몇년째인데 위안부문제 해결은 왜 손놓고 있나? 피해자를 생각하기는 하는 것인가? 일본과 싸울 생각만 하고 그 와중에 문제해결을 바라는 피해자들 목소리는 단체의 '운동' 안에만 갇혀서 밖으로 나오지 못한 게 아닌지 생각해봐
414	그동안의 행적을 보아 정의기억연대 진정성에 의심이 간다
415	시바이해찬 윤미향이 지켜라 개카튼내로남불
416	느그들 좌파왈 좌파가 하는 일은 다 정의다 ㅋㅋ 시발 정의가 아니니 이난리지
417	그 30년동안 할머니들 속이고 이용하면서 사리사욕 채워왔다는게 밝혀졌는데 뭔 개소리야
418	또 조작하고 있네. 쯧
419	180석 먹었으면 저런 문제 있는 사람은 빠르게 쳐내면서 좀 거국적으로 해라
420	기부금 다 삥뜯어가도 된다는 거네 ㅋㅋ세상 참 잘~~돌아간다
421	일부러 일본과의 화해나 사과를 방해하고 선거에 전략적으로 정치에 전략적으로 이용한 인간들이 누구더라? 역쉬! 내로남불!
422	지금 뭔 소리 하는거냐?  이런...
423	사케가 저리 나불대는건 다 멍멍꿀꿀 서울거지들 탓이다.
424	이해찬 당신이야 말로 진정한 적폐다...어떻게 저런 말을 할수있나?? 과거 보수만큼 더럽고 추하고 뻔뻔한 사람....3040들아~ 정신차리고 빨리 깨닫길 바란다...진보의 가면에서 벗어나길....지금은 진보가 보수보다 더 더럽다...이건 진리다.
425	그 30년 동안 뭘 어떻게 했길래 오해라고 그런 사람 아니라고 옹호하는 할머니는 한 분도 없고 여기저기 폭로만 계속 나오나요?
426	이해찬 의원 눈에는 국고보조금 수십억 회계 누락이 정쟁으로 보이나요? 인지능력이 제대로인지 병원 가서 검사 좀 받아 보세요.
427	와... 30년 활동에 먹칠한걸 정쟁으로 끌어들이는게 누군데... 팩트로 정의연 + 할머니 관계로만 보고.. 이걸 조사해야지.. 지들편이라 반대편은 상대당.. 고로 정쟁으로 프레임 짜는것들이?
428	그래그래 묻고 그냥가라
429	얘네 아직도 체감 못하나?? 중도 다 떠난다 눈치 챙겨라
430	공정과 정의의 판단기준은 사법적 판단이 아니다
431	윤미향믜 역할은 없었다는데. 여기까지
432	관계기관은 검찰을 얘기하는것 아닌가?  검찰이  신속하게 조사하면  또 무슨가십거리가  될텐데 어쩌나~
433	너도 지금까지 정치하면서  잘먹고 잘살았잖아..  그만 슬슬 정치권 떠날때 된거 같은데...  지금까지  너가 국개의원 하면서  국민위해 한게 뭐있냐...  도대체  한번 자리 차지하면  국민들 뜻이 뭔지를 모르니...  국개의원 눔들...
434	역시 반일 부추기고 일식집서 사케 원샷하는 클라스 답다
435	해찬아 30년 아니 300년을 지나왔어도 그간 그 돈으로 딴짓 했으면 그 30년이 무슨 의미가 있나? 미치지 않고서야 어떻게 그런 말이 나와? 언제는 검찰 못 믿겠다고 하더니 지금은 검찰 결과 보고 한다고...에라이  이 위선자 내로남불 껍데기들은 가라
436	이 개*같은 ㅅ~ㅋ는 뭐래는거야? 실수? 너거들 기준으로라면 조주빈등 살인마들도 다 실수다~ 저런게 정치인이라고..그러니 국개라는말이 절로나오는거다
437	정의기억연대, 더불어 민주당, 통합당과 붕어빵의 공통점..1.정의기억연대에는 정의가없다2. 더불어 민주당에는 민주주의가 없다.3.통합당에는 통합이없다.4.붕어빵에는 붕어가 없다
438	해찬 썰 그만풀어라. 듣기 싫다. 내로남불 이냐
439	또라이냐? 진실이 중요하지. 몇십년을 투쟁한들 뭘 위해 투쟁했냐가 중요하지 윤미향이 정신대ㆍ의안부피해자할머니들을 투쟁했냐? 민주화운동ㆍ인권운동 허울만 뒤집어쓰면 모든 법망 다 피해가는 게 정의냐?
440	ㅋㅋㅋ절라도마인드네 이제 기대도안한다 어차피 이나라미래는없으니 개돼지 70%로들이 받들어모시는데 그게맞는거겠지 ㅋ
441	아재요 이승만 박정희 한테는 와 그런 관점이 적용 안되는거요~~??
442	이런게 당대표라는 현실이 더 믿기가 힘들다
443	하 저 개 ㅂㅅ
444	해골찬이 말하는 민주주의 성숙이라는 게~ 남이 일원만 받아먹으면 용서받을 수 없는 불륜! 내가 조억원을 받아먹으면 지고지신의 아름다운 로멘스~ 뭐 그런 건가. 개의 라슥 같으니...
445	역시 좌파 적폐중에 갑인 해골찬답다. 너같이 늙어서 추한 권력욕만 남은 인간들만 사라지면 이 나라도 좀 더 나아질듯 하다.
446	30년간 해처먹은게 더악랄한거아니냐? 지금이라도밝혀져다행이지.
447	리어커 끌며 폐지줍던 할머니를 연금 한달에 280받고 일억 드리고  숨어지내시다 당당히 억울한것 풀어드리고  내가 할머니라면   위안부 알리려고  모금 운동하러 다니는 젊은이들한테 내가 밥사겠다.
448	얘는 안뒤지나
449	물타기 씹오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기부금 사용내역이나 공개해라
450	할머니가 정쟁?너무 편협하고 불의하고 거짓 그 자체입니다!!!!!!!민주당  아웃!중국 공산당 아웃!
451	그래서 결론이 뭔데?...좋은일 하는척하면서 적당히 해쳐먹으라고?
452	초심을 잃으면 이렇게 되는거지
453	윤미향 한 사람의 가치가 국민보다 더 중하니? 뭐, 전국민이 자성해야 한다구? 국민을 뭘로 알면 그런 말이 나올까. 와, 이게 오늘 열받게 하네.
454	이게 나라냐
455	참 좌파들 보면 돈버는 기술이 기가막혀 저런거 붙어서 단체 만들면 기부금 들어온걸로 당연히 월급지급 가능하고 순식간에 방구석 백수들이 사회운동가라는 번듯한 타이틀하고 안정적인 월급이 생기니...30년간 희생했다고 씨부리지 마라 해처먹은거 외에 합법적으로 받아간 월급만해도 적은 액수가 아닐텐대 뭔 희생을 하냐?
456	정의연 활동은 당연히 감사하고 인정한다. 다만 범죄자들은 책임을 지자.. 한두푼도 아니고 너무 많이 해먹은 것 같다...
457	해골따라이네
458	진짜 적당히 해라. 너네가 일본이랑 다를게 뭐냐
459	토왜들 파티하는구나.네이버 댓글은 그들만의 잔치일뿐
460	윤의 배후가 거기 있었군
461	그넘의 30년 타령은 언제까지 할껀지...30년을 했든 300년을 했든 문제가 있고 죄가 있으면 도의적으로 책임을 지고 그에 따른 처벌을 받는게 당연하지.
462	30년 동안 이용해 먹었구나....ㅠㅠ
463	삥 뜯고 간첩질한게 주류이고 대부분인데 무슨 물타기를?  니들이 이용하기에 안성마춤이었지?구라 치지 말고 접어라.  다른 시민단체도 대동소이 할거다 노무현 재단도 예외가 아니고.
464	정쟁? 노망은 니가 났구나?
465	30년간치욕적인 역사피해자끌고다니며앵벌이시켜부권력땡겨준은인다이거지그게애국이고
466	지오영 장당 800원 붙인 의혹부터 풀고, 버닝썬이나 좀 풀어바 이 구데기야.
467	이정부나여당 좌파들은 위안부할머니를 정치적으로반일선동에 이용하였다 이게 팩트다
468	180석 만들어준 국민의 선택수준.개돼지를 자초한게 누구냐.앞으로 좌파는 평생 개돼지 취급할거다.
469	유유상종이라더니
470	이해찬  죽어야 한국이 산다.
471	니가 제정신이냐
472	잘한건 잘한거고 비리는 비리인 거다. 잘한거 때문에 비리를 묻어도 된다는 사고 방식은 도대체 어디서 나오는 거냐? 박근혜도 잘한거 있으니 그거로 얼른 감옥에서 내보내 줘도 된다는거 하고 똑같은 논리인데.... 이노무 내로남불식 사고 방식은 언제나 사라지려나...
473	선거 끝났다 이기야 다음선거까지는 시간이 많다 이기야 다 잊어버릴거다 이기야
474	반일정신=정신장애
475	정쟁???.... 진짜 돌았냐 이 토착왜구빨갱이들아??
476	진정한 사과와 보상은 도대체 언제 받는건데? 할머니들 다 돌아가시고 나면 받을수 있는거냐? 누구 좋으라고?할머니들  다 돌아가시고나면 그 단체에서 받아서 나눠먹고 그 장들은 국회의원하고?무슨일을 해결도 못하는것들이 맨날 싸움만 해대고 그걸 정의라고 믿으라는거냐?
477	감히 국민을 입에올리냐  겁대가리 상실했구나 이젠 보이는게없다 막가자. 이거네 그래 가보자
478	사리판단이 흐린 해골~~~~~이놈이 교육부장관 하면서 애들 교육을 다 망쳐 놓았지~~~~~~국민을 개 호구로 아는 네놈의 말년은 비참 할거다~~~~
479	이정부에서 해결한다고 지랄하두만 머하자는건데전혀 해결할 의사가없지 평생 해처드셔야되니까
480	국민을 개 돼지로 아는구만
481	이새끼누사퇴 한다더니 아직까지 개소리나 하고 지랄이야...
482	30년 동안 할머니들 이용해서 돈벌이 수단으로 삼았어도 용서 해줘야 된다는 말인가? 이말은 김정은이가 아무리 북한 사람들 죽이고 괴롭혀도 찬양 받아야 된다는 말이랑 같은 맥락이네 정신 병자임이 확실하네ㅋ
483	그러니까 잘한건 잘한건데 지금 못한게 너무 많이 들어나기 시작하니 그거 찾아서 죄 지은사람 죄를 묻자고 하는건데 말도 안되는 소리를 하고 있는겁니까... 진짜 답답하네요
484	선거도 끝났고, 180석이고, 뭐 두려운게 없죠 민주당은~  어디까지 해먹나 봅시다
485	윤미향이가 악용했자너..
486	진실? 정치세력과 언론이 결탁해서 피해자들을 등쳐먹은 사건임.실드 치는 것들은 그냥 다 과실을 나눠먹은 공범임. 진정한 사과와 반성이 우선 아닌가?그냥 악마가 따로 없음.
487	이렇게 꿀만 빠는데 백년인들 못하랴?
488	정쟁??? 뭔 소리지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이해찬 치매인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
489	개 돼지들아 180석 고맙다. 울편은 못내쳐 ㅋㅋ
490	이건 정쟁의 문제가 아니라 정의의 문제다. 최소한의 양심이라는 법률 위반이 문제다.
491	이주일 이회창 이해찬,,충청이 나은 3대 천재가 아님 말고
492	지랄하고 자빠졌네 30년동안 거머리처럼 피빨아먹은 것들이다
493	제 정신이 아닌듯.. 이걸 말이라고 씨부리냐? 민주당 수준이 거의 국민을 개, 돼지 밑으로 보는듯.. 돌았냐? 10 se Kya !
494	팩트 체크하고 말들합시다 윤미향의원님 힘네세요 30년동안 노력하신분을 이렇게 왜곡된 언론들 너무들합니다안성집만 보더라고 집이면 다 같은 집이냐 그럼 예를들어 봉천동에 24평 노후아파트랑 24평 최고급아파트랑 가격이 같냐 그집 조경에 건축하는데만 1년이 걸린집인데 어떻게 저렇게 비교하지 제대로 보고해라 기레기들아~~~~
495	30년동안 해쳐먹고 또 해쳐먹을라고 .. 일은 안하고 할머니들 앵벌이 시켜서 돈 뜯어내는 저급한 악질 집단은 깨부숴야된다
496	동문서답하고 쳐하고 앉았네 중증 치매 환자냐? 당사자인 위안군 끌려가신 할머니가 특정인 사리사욕이라고하는데 그 30년 활동이 누구를 위한 건데 정쟁은 니가 붙인거 같은데 이게 좌파우파냐?
497	치매 걸릴때가 되었습니다  ~ 대한민국  국민들을 생각하면 ~ 여당 대표님께서  이런 말씀 하시면 안됩니다  ~ 당신의 소탐대실 하시는  행동과  치매 걸린  말씀들  ~ 국민혈세 가  아깝네요 ~ 윤미향 같이 ~  어렵고 힘든일을 대신한다고  말하고서 ~ 국민혈세  도둑질하고  ~ 대한민국 모든 국민들을 속이는 행동  ~그러고서  ~  잘했다고   비례대표 국회의원을  뽑아  주다니  ~  윤미향 이가  이런짓을  하게  지도 하신분이  당신이군요  ~  그러니 ~ 그 불똥이  튀어  옮겨 올까  ~ 멍멍멍 ~ 비급하고 역겹네요
498	30년 활동이 아니고 30년  돈벌이에 이용 해먹은 것들이다 !
499	옹호할걸 옹호해라...저놈들은 지들편은 강간 살인을 해도 옹호만 할듯...
500	니가 말하는 민주사회는 머냐?
501	실수?
502	잘못은 인정해야는거 아닌가. 민주당 정의연 모금으로 선거자금 썼나요
503	지들이 한짓거리는 겁나게 미화해대네 수많은 사람들이 30년이 넘는세월동안 치열하게 살아간다.국가보조금, 후원금받아서 지들 뒷구녕 채우기나 한주제에 시건방떨지마라
504	나도 좀먹자!!!시민단체 만들면 돈된다!!!!
505	윤미향이 할머니들 앵벌이해서 돈 등쳐 먹은것은 생각안하고 그동안의 업적을 펌하해서는 안된다인데. 그동안의 업적들이 돈 뒤로 빼돌리려고 할머니들 끌고 다니면서 앵벌이 한것인데 이해찬 노인네는 아직도 뭘 모르네 .조국사태하고 똑같은 짓을 또하고 있다.
506	30년동안 착취한게 밝혀졌는데 뭔소리하노 할머니들 인당 10만원씩 주기로하고 후원금에 입 하나 뻥긋하지말라고  지장 찍은 계약서 나왔고 10만원마저도 안줬다는게 팩트구먼ㅋㅋ
507	100년을 했어도  잘못된 거는 잘못된 거지.전두환도  40년전일인데  용서해주지?
508	뭐래는거냐!!!개가 찢네!!!
509	30주년 활동은 인정하는거죠. 옳음만 인정하고. 노무현대통령님의 "투명,상식,원칙" 어긋나는 짓은 벌을 주어야죠.
510	헐~~~~대박기가차서. 탓할힘도 없어지게만드는 저 노인네~~~~제발 조용히. 계시는게 좋겠네요
511	ㅁl쳤냐?  위안부로 희생된 할머니를 악용한 윤미향이를 단죄하라고  사리사욕 채운 정신나간 아줌마를 말이야   정의연 취지는 좋지만 고여서 썩은 그 아줌마
512	30년 정치적으로 고소하게 이용해 쳐먹어서 좋았는데  30년 돈 빼쳐먹은게 무슨 대수야 그말이지 염치없는 인간아
513	어이 멍충아! 지금 정의연과 정대협이 위안부할머님들을 위한 숭고운동을 지적하고 비판하냐 아무튼 떨대가리들이 정치하니 나라가 개판이지 그냥 그만해라 보기흉하다 견자슥아
514	죄가 드러나면 너도 나갈생각하고 감싸라..죄인을 모른척 감싸준 것도 죄야!!!
515	더불어윤미향 당아   홍콩 보안법이나의견내볼래 사기민주당아
516	이러니 일본이 우습게 보지 ㅉㅉ
517	정쟁으로 몰아가면 안되는 사항 아닌가요?????팩트를 보고..진짜 정의가 무엇인지 정확히 좀 보쇼~~
518	절대권력은 반드시 부패한다.정의연, 정대협이 그랬다.이해찬! 당신이 틀렸다.
519	이미 명분을 잃은 지 오래다.존재 자체가 거악이다.
520	정쟁? 이런 추잡스런일이 정쟁으로 보이냐? 대한민국 여당대표란 작자의 관점이 너무 한심하다
521	야.숲새야 30년동안 반일주장하면서 악용했으니까 당연히 받아들일수가 없겠지...그래도 다른분도 아니고 니에미보다 백배 천배 가엾고 불쌍한분이다.이제 고마 빨갱이근서 버리고 국민앞에 좀 솔직해보자.
522	희생은 할머니들이 하신거고 악용은 윤미향이 한거니 해골씨는 가만히 있는게 나을껄요!
523	니들은 다 옳냐??윤미향 구리다 진짜 구리다정의로운척 뒤로 더 더러운짓한다수사결과 보고 말해라
524	응 정의연 단체의 역할은 인정할께. 대신 윤미향은 죄가 명백하니 조져야지?
525	윤미향하고 같이 나눠먹었나베
526	벌써수요집회못하게 누가신청했다. 그리고 수요집회반대하던애들 다나오고 위안부예산감액한 미통닭이 뒷배라는게 말이되냐
527	네입에서 나오는 소리는 내로남불
528	해찬이 건강 많이 안좋아서 사리분별 안되구나.?
529	이게 민주당의 입장이네.또 내로남불이네..이래서 투표 잘해야 했는데..
530	정신병자 해골찬 OOO 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 느그들편이면 아주 살인에 강간을해도 감싸줄거지? 어떻게 사람들이 저러지
531	자신이 과거 신청했던 비례대표가 되지 못함에 대한 울분과 금전적 보상을 받지 못한것에 대한 분노의 표출이다.과거 30년간 수요집회와 미국증언등으로 김복동 할머니등 많은 할머니의 수고로움에 대해 먹칠하는 행위다.물론 위안부로 갖은 고초를 겪은 본인보다 정의연의 윤미향이 비례대표가 되는게 섭섭할 수 있다.그리고 모금금액이 자신들에게 충분히 사용되지 않은것에 분노할 수 있다.그렇지만 김복동 할머니등 다수의 할머니들이 개인적 욕심으로 이일을 시작했을까?진정한 사죄보다 돈으로 퉁칠려는 아베와 전정권에대한 분노가 더 껐지 않았을까?
532	그럼 그 단체에 속해있는  사람을 비례 국회의원으로 임명한건 정치적으로 이용한게 아니고 뭔데?? 남까기 전에 자기부터 되돌아 보시길~~ 열우당의 시즌2
533	눈이 안  보이니까 세상을 보는눈이 썩었지!
534	왜 쳐 감싸고 도는거지? 노망났나..
535	헐...지나가던 개가 웃을 말을 하고 있네 ...
536	해골찬아 그냥 윤미향이하고 그단체가 다 해처먹은게 문제란다.
537	정쟁같은 소리 하네. 그럼 할머니들은 정쟁에 이용되도 되냐
538	원인이 뭔지 모르나?
539	실수가 있었다고? 이렇게 중요한 대의를 앞세운 일일수록 오히려 더 철저하게 실수가 없고 누가 봐도 흠이 없도록 투명하게 기금을 운영해야 하는 것이 상식임. 상대편에서 어떻게든 책을 잡으려고 혈안이 돼있을텐데, 실수? 어디서 말같지도 않은 개소리를 하고 자빠졌어...
540	개소리 집어쳐라  해차나! 부끄러움을 모르는거 같네 너네들은
541	친일파들 쓸어버릴 친일청산법ㅈ시행해라
542	나 민주당 권리 당원인데 이사람좀안봤으면좋겠다 아직도 똥인지 된장인지 구분을 못하니그동안 해온 운동을 폄하하는것이 아니라운동핑계삼아 사리사욕을 채운것을 나무라는것이다
543	좋은일을 하면서는 해먹어도 된다는 개소리냐ㅋㅋ 민ㅈ당 더듬이클라스 지리네
544	대한민국 교과서와 학습지에 바른생활과 도덕이 폐지되는 역사적인 날이구나~~아이들아 미안하다 저런것들이 180석 거대 여당이 되게해서~~너희들에 착하게 살아라 말을 할 수 없구나
545	그건 니들이 한거잖아. 참나ㅋㅋ 허공에 쉐도우복싱을 하는건지. 자아비판을 하는건지. 돈 문제가지고 먼저 친일파니 어쩌니 드립치고 정쟁싸움 먼저 만든게 느그들이거든
546	일본에서 아무리 사과하고 배상해줘도자기들 밥그릇 뺏길까봐 갖은 이유 대면서제대로 배상도 못 받게한 인간들이 누군데 ㅉㅉ
547	참  막가는 놈들이네
548	횡령을 비난하는 걸 정쟁이란다. 지금까지 같이 해처먹었다는 얘기인가? 그걸 공범이라고 하는데.
549	거짓말도 계속하면 가책도 못느끼고 우기다 보면 진실처럼 느껴지고 그런가 보네.. 조국 때 학습이 됐나보다 끝까지 우기면 믿는 사람들이 있다고.. 민주당 패거리들 단체로 리플리증후군 걸린듯
550	하늘이 두렵지. 않더냐
551	해골 너도 곧 가니까 걱정마...
552	운동권 출신들은 어떤 운동이던 운동만하면 면죄부를 지어주려고하네 ㅋㅋ저말 후회할텐데
553	통합당 싫어하지만 이경우는 아니죠 가만히 보고만 있는것도야당이 할일은 아니죠
554	지.0랄을 해라 시0.팔럼아
555	나이드셔정신없는헛소리하시려거든그만조용히경로당으로내려가삼 벌써경로당으로가서즐기셨어야되는대 빨랑가셔
556	정신 오백년 나간 당대표
557	정쟁에희생,악용하는건 니들민주당이잖아!30년활동도 할머니들이용해 니들주머니만채웠잖아!거짓,비리로 30년동안 누려으면 이젠 교도소갈일만...30년동안 정으로운일한게 뭐있냐?? 일본에사과를받았냐? 보상을받았냐? 고작한일이라곤 불편하신 할머니들 앞세워 앵벌이 한게전부잖냐?솔직히 니들밥벌이 끊어질까봐 보상 사과도  마다했다며?? 악질인 악마들집단.!
558	이해찬 니가 인간이냐? 니 어머니 니 이모라도 그런말할거냐 180석 20년 집권이 이런 의미구나 니한테는
559	개자ㅆ 이네 30 년가 퍼먹은거 조사부터 해야하는게 순리야.
560	30년이든 40년이든 그 중 잘못된 부분은 바로 잡고 잘모솬 사람들은 벌 받고 해야 정의연이 의미 있게 앞으로 나아갈 수 있지 않을까요? 이렇게 두둔하는건 좀 아닌듯요.
561	이게 민주냐 ㅋㅋㅋ 당명에서 민주 빼시길30년 활동은 무슨...할머니들 일기나 말씀하시는거 보면 다 헤쳐먹은거같은데
562	칭찬할거 칭찬하고 벌 줄거 벌주자.
563	이정권 참... 진짜 ㅅㅂ 멍멍이 새  끼  들뿐인건가 ... 에휴 스트레스 쌓여서 먼저죽겠다
564	이 영감탱은  아직도  헛소리  할머니 기자회견  내용들이  정반대이길   바라겠지  이해찬은ᆢ?
565	미틴 좌빨넘들....
566	혜놋리는것 민주당지지철회
567	이해찬 대표도 관련 있는 것 아닌가????왜 혼자만 열심히 변론을 하지
568	헐.........
569	얼마나 두꺼운 철판을 얼굴에 깔았으면 저런말을 할까 ~
570	말로는 겸손...하는 행동은 오만의 극치~~~빨리 1년 지났으면~~~~
571	친일파들 친일 조작언론 조중동과 친일 미래망국당, 비리통합당과 일본 극우  언론들이 같은 패거리들  똥파리들이 똥에 모여들듯이아주 신났구나, 똥파리들
572	30년 활동은 개인계좌로 기부받아  주택 사고 판 활동입니다~정의연 활동은 윤씨 아니라도 할 수 있지만 돈빼돌리는 일은  윤씨일당 아니면 할 사람이 없는겁니다 정신차리소 이씨요~~다 그렇게 뒤로 돈빼돌리는게 그 동네는 다반산지 모르지만 좋은일에 쓰라고 또 그 할머니들 여생을 편하게 해드리라 드린돈인데  쫄쫄 굶겨도 밥값은 못내는 돈이라 미친소리 하지마소 집은 사도 되고 밥은 못산단게 말이며 똥이여~~미친정당 확인받을라고 작정한 노인이여요
573	그딴논리면 삼성의 경제활동은?전두환과 박정희의 경제업적은?다 이해해야지.그런데도 적폐청산 떠들더니...참 자기편에는 관대하다
574	그럼 박정희도 경제개발공이 크니 그만 욕하지 그래요? 말이야 막걸리야.
575	이번에 사회단체들 모조리  조사해야한다~  중립을 지켜야할 무보수 사회봉사가  아니라  오직 현정부를 옹호, 선동 및  여론으로  비추게 하여 국민의 판단을흐리게 하여 국가전복이 될수 있는 위험한 상태로빠지게 하는 무서운 좀비들이다~ 현정부와 시민단체들은 그렇게 상하관계이기때문에 시민단체를 감싸는거지~ 국민들이 모를것 같냐
576	수단과 목적을 불분명하게 하여 물타는 발언이 같잖딘. 할머니들을 위한 정의연인가? 아니면 정의연을 위한 할머니들인가?
577	총선전에 이사건 터졌으면 윤미향꼬리잘랐겠지요? 착복한돈으로로비해서 금뱃지단거고 같이 먹은놈들이 비호해주는거 아닐까 생각해봅니다.
578	해찬아. 식민시대에 니가 피해봤니??? 피해자한테 가하는 방식이 일본우익이랑 어쩜그리 똑같냐?? 누굴위해 정의연이 있는거냐? 할머니 말도 부정하고 할거면 당장 해체해. 그리고 반일 감정 선동하는게 왜 그런건데? 아베가 너한테 사과해야하냐 위안부할머니 한테 사과해야하냐????? 머리에 뭘 들고 다니는 거냐?
579	이해찬 잘한다~ 윤미향 안고가라~~ 두고두고 씹어보자~~ ㅎㅎ 파이팅
580	30년동안 뭐했는데?
581	니들이 정쟁에 이용했냐?  어떻게 위안부 할머니들이 먼저가 아니고 정의연이 먼저가 될수 있나?가짜 민주주의의 탈 쓴 것들.
582	중심이 딱 잡혔다.
583	역시 진보의 탈을 쓴 공산당들 다 한패였구만 걸핏하면 친일프레임 씌우는 니들이 진정한 토착왜구였네
584	OOO. 할머니들의 80년이 이렇게 희생되도 된다는거니? 윤미향이 남의 돈 해처먹은거랑 30년 활동이 무슨 상관이냐? 대가리가 비어도 어찌 저럴까?
585	역시 예상대로 깔아 뭉개고 가기를 택하셨네, 자기 정화능력이 손톱만치도 없는 집단
586	어이고 미통당이 얼마나 위안부에 관심가졌다고 민주당도 사실 크게 기여하지 않았지만 적어도 이번 저 할머니 돈 안줬다고 하면서 위안부 저렇게 기자회견까지 하셨는데 사실상 이걸로 시민단체 해산하면 위안부 문제 끌고 갈 곳이 없다 굳이 기자회견까지 했어야했나? 법정어 가봐야 윤미향이 기부금 차명터서 꽁치지 않은 이상 벌금형이나 집유로 끝날텐데 이걸로 위안부는 끝났네 일본이 바라는게 이런거겠지
587	공천권핵심인.이해찬 당대표와,윤미향공천과  어떤 함수관계?
588	180석의 교만함을 보여주는구만. 잘봐라 이번에 투표한 개돼지들아.
589	해골찬 !너는 이제그만 정치판근처에서 꺼져라 현역의원도 아니잖아 쪽팔리지도  않냐?곧쓰러지기전에 눈도동태눈에 사상도없는인간 얍삽하게 놀지말고 손자들이나봐줘라!
590	정쟁에 이용된것이 아닙니다. 국민이 분노하고 있는겁니다. 돈이 권력이 되고 올바른일이 자신들의 배를 불리는 일이 되어버렸으면 철저한 조사를 통해 진상규명을 해야합니다! 30년 활동이 하루아침에 규탄되어지는것은 당연합니다. 누구를 위한 운동이고 모금이었습니까! 제식구 감싸는것보다 중요한것은 옳고 그름입니다. 잘못된것은 바로잡으시기 바랍니다!
591	선거를 그따우로 하니까 국민을 알기를 개*같이 알지
592	30년이 뉘집 애이름이냐 이참에 정의연 매몰시키면 누가 제일 좋을까? 이해찬 말이 맞다
593	많이 배우신 분이 정쟁의 뜻을 모르시진 않으실텐데 뭐가 그렇게 두려워서 두둔하고 덮으려 하시나요 당대표부터 솔선수범해서 정의로운 모습을 보이셔야지요
594	이새끼 잡아가는 귀신 없냐?
595	귄력 잡고 있다고 깝죽 거리기 없기..
596	그래서 박근혜가 일본과 위안부 합의 했을때 지랄발광을 떨고 극렬히 반대 했었었구만.  지들 밥그릇 날아가니까.   갈아마셔도 시원치 않고 거름으로도 사용치 못할 쳐죽일 OOO들.    언젠가 천벌 받을때 옆에서 시원하게 웃어주겠어.   윤미향. 심상정. 둘이 너무 닮았어.  못생기고 추한게.
597	민주당 니넨 아웃이다ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 두번다신 민주찍나봐라
598	ㅎㅎㅎ존나 웃겨. 당사자 윤미향은 가만있고 민주당이 모든걸 정리해주네. 정치 양아치들 의 피는 못속이지
599	정치를 하면 진실을 보지 못하는 법인가 보다
600	이해찬대표도 윤미향이도 사퇴해야한다. 민주당이 산다. 실수?  기가차는구나. 실수로 수억씩 삥하나? 수십억일지 검찰이 밝혀주길 바란다. 일본이 무섭나? 30년활동? 그거 할머니 앵벌이하면서  질질 끌어서 뭐하나 해결하지도 못한건데 그걸 인정하자고 할머니들을 두번죽이나? 당신도 나이먹고 미래세대를 위해 말씀하신 할머니보다도 못하다.쯧. 이거 뒤지면 당신에게 불리한거 있나? 정정당당히 법심판 받도록 윤미향이 사퇴시켜라.그게 답이다.자꾸 이러믄 민심은 아주 돌아간다.정신차려라
601	끝까지 감싸는구나
602	돈 어디다가 썼냐니까, 대답은 안해주고 뭘 자꾸 악의적 폄훼라는 거임. 기부금을 개인 계좌로 받았으니 의혹 제기 나오는 거잖아
603	넵~ 잘 알겠습니다. 그건 그렇고요, 기부금 투명하게 사용됐는지 확인은 해 주셨으면 좋겠습니다. 계속 지켜 보겠습니다.
604	헐....이 사건의 본질을 모르는건가?? 할머님들의 아픈상처의역사를 앞세워서 연대관련자들이 국민과기업의 기부를 개인사리사욕에 썼다는거자너. 쉴드잘못쳐주다가 훅 간다. 입조심하는게 나을듯하다.
605	30년이든 3년이든 잘못한게있으면 처벌받아야지 30년이면 잘못한걸덮어야하나
606	ㅈㄹ하고 있네
607	중고등학생들 돈으로 도대체 뭘 했는지 참
608	세상에... 이건 진짜 아니죠!!!하늘에 계신 할머니들이 보고있을텐데 무섭지도 않으세요?
609	오만한거보소 ㅋ
610	30년간 할머니 이용해 부를 축적한 윤미향이 문제인고야..해골찬아..
611	진짜 부끄럽다. 일본이 얼마나 깔깔대고 웃고 있을까;; 겉으론 할머니들 위하는척 일본에는 쓸데없이 강한척하더니 더러운 밑이 드러나니 이젠 할머니들 저렇게 만드네. 우리가 왜 반일을 했고 누가 그렇게 만들었는지 이젠 정말 모르겠다.
612	역시 좌파놈들은 하나 같이 짜빠구리나 쳐드세요!
613	당신이 어찌 확신하냐?
614	ㅃㅃ 중도층 떠나갑니다. 자기식구 지키려다 새식구들 다 떠나요. 정의연 30년 폄하 할 생각없어요. 기부금을 어디에 이떻게 썼는지 보고 판단할게요. 시민단체 설립 목적에 맞게 사용한게 아니라 개인적으로 썼으면 문제 되는 겁니다.
615	해드라인을 보는순간 헛웃음이 나오면서 화가난다.위안부를 욕보인건 니네다.비리를 저지르고 현금으로 집5채를 산 윤미향을 감싸는 니네들 행동이 일본보다 역겹다.온수매트받고 좋아했다던 할머니 들 기사 보면 천불이 난다 금수만도 못한 민주당 넘들아.윤미향 사건나자마자 니들은 도려냈어야했어.꼭 끝까지 가야 일을하지.그래 어디한번 해봐라.
616	우리 국민들이 우리 손으로 위선자들에게 나라를 맡긴 결과입니다. 이제 우리와 우리의 자식들이 그 책임을 지게 되겠죠.
617	사케찬 말을 믿을 수 없어
618	역겨운 민주당
619	이새기  뒤질때 안됐나?  곧 썩어 구더기밥이 될새기가  숨붙어있다고 간첩 여편네 쉴드치네..넌 어죽이하고  성인용품 팔면 딱이다.  시궁창 오물보다 쓸모없는   생물..
620	이용수할머니와 국민이 정의연과 윤미향의 작금의 사태를 폄훼한다는 말이지?  이해찬!그게 너희들의 자화상이고 실체임을 천명하는것임을 모르지, 이해찬?
621	더불어놈들 돈받아쳐먹엇다는증거구나ㅋㅋㅋ415터지고 니들 평생감빵살겟구나
622	지나가던개가 달려들라 ..ㅉㅉ
623	토착왜구들이 아무리 난리쳐도 전국민이  문재인 대통령님  항일투쟁  지지합니다  존경합니다
624	30년 앵벌이활동?
625	돈먹은거 얘기해라
626	아~네~  이해찬은 역시 쓰레기네.  30년봉사했으니 기부금 개인계좌로 받아도되고 회계누락에 황령해도 된다고 생각하는  저런 개세끼가 여당대표라니 미친세끼.  정신차려 씨발롬아
627	정쟁은 니놈이 만든고있다. 악질이네!
628	이래도 민주당 지지율떨어질일 절대없음  개돼지 맘충폐미한녀들은   같은여성이 위안부 피해입든말든 민주당이랑 문재인만 잘되면 된다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋ
629	정신상태 백지위에 좌파의식만 인간이네.그건 니 생각이다.   이노무새키야
630	당연하지!! 친일파가 언제부터 위안부 할머니들 걱정하나!! 정말 세상 웃기게 돌아가는구만!!
631	문재인 탄핵
632	이 분이 국어를 못하나 이 문제가 진정 뭐가 문제인지 모르는건가?
633	목적을 가진행위는 정당화될수없다. 윤미향이는 애초부터 선의라는것은 없었던것같다.
634	30년 동안의 활동이 펌훼되지않도록 그동안의 회계내역을 공개 하시면 됩니다. 위안부 할머니들을 돕겠다면서 지원 받으신 그 많은 후원금들을 도대체 어디에 어떻게 썼는지 그 내역을 공개하시면 됩니다. 자꾸 펌훼하지말라면서 물타기 하시는데 그 수많은 돈을 받아놓고 위안부 할머님들께 왜 지원이 없었는지, 현대중공업에서 할머님들 쉼터로 지으라고 만든 안성쉼터는 왜 할머님들께서 존재유무조차 몰랐는지, 윤미향 당선인은 어떻게 그 많은 돈이 생겼는지 이런 의혹들 당당히 밝히세요. 당당하다면 그 누구도 정의연 활동내역 펌훼하지 않습니다.
635	누가 진짜 토착왜구인지 나오네
636	활동이 처음부터 악의적이진 않았을 것이다. 언제부턴가 돈 맛을 보고 합리화하면서 조금씩 조금씩 변했겠지. 오해가 있을수도 있지만 잘못된 점이 없진 않아보인다. 해명부터 할게 아니라 잘못된 것은 인정하고 바로잡고 그 다음 차근차근 해명하라
637	해골 끝까지 나눠먹은티 못내서 안달이네..
638	풉, 미친 ... 결국 삽질하는구나 덕분에 100만명이상의 더불당 안티가 생긴거 ㅊㅋ한다 잘하고있음   쭉 그렇게 국민들 화나게 해주시오
639	열린우리당 망할때의길로  ㄱㄱ싱 ?
640	김일성도 잘한 일 있고, 닭년도 잘한 일이 있는데, 폄훼 대상ㅇ이 아니냐??
641	좋다!ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ인정한다.대신 회계부정으로 착복한 것만은 밝혀야 한다.
642	어딘가에서   자료를  은닉하거나 조작하고 있는거 아닐까???? 떳떳하면  대중앞에 나타나 자신은 죄가 없다는걸 밝혀하는게 정상아닌가????
643	누가  그  대의명분을  비판했다고  존나 논점흐리기  쩔어  어휴 쪽바리보다 지독한 놈들
644	그렁  미향이년 죄가발혀지면 니도 깜방가라.
645	커넥션이 있나... 왜 저렇게 쉴드를 치나...
646	아니 대체 누가 폄훼한다고 그래? 활동을 누가 뭐라고 했냐? 엉뚱한데 돈 쓴 걸 뭐라고 하는 것이지?
647	아무튼 정신대는 고수익 직장이었다는게. 이번 사태에서 드러난거지. 일본에 감사.
648	누가 해골대가리 아니랄까봐ㅋ
649	좋습니다 스스로 무덤파는군요
650	30년활동을 폄훼하는게 아니고 윤미향의 비리를 조사히자는 건데  말씀을 못알아 들으셔요?
651	위안부소녀상 사업은 누가하든 계속해야한다
652	이젠   노망기가
653	30년 염전노예 부린 염전 주인이 나의 30년간의 보살핌은 폄훼 될수 없어 라고 하는거랑 뭐가 다르냐
654	이런 미친.... 30년간 지들 뱃속만 챙긴건 인정한다...
655	눈으로 보고도 모르냐 해골바가지야.
656	이게 정의인가 거머리들아
657	민주당 폐당해라
658	아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸 저년을 쉴드치냐?? 미친거 아니야?????
659	활동을 펌하하는것이 아니라....후원금의 정당하게 사용한것에 말하는것입니다...
660	노친네가 제 정신이 아니구만?
661	반일감정 한창 심할때 사케먹던 양반이 참 혀가 길다 너도 지옥가면 김어준하고같이 혀부터 뽑히겠어
662	이 좌파세상에는 법도 정의도 없고 그냥 투사만있어~~
663	아무런 문제가 없으면 자료, 영수증 공개하면 모든 문제는 해결되는데 왜 시간끝기를 하는지 알만하다. 일본처럼 모든 할머니들이 돌아가시기를 바라겠지. 나쁜 인간들
664	해골찬 뇌가 썩어서 유전자가 변이되었는지, 이용수할머님이랑 동년배로 보임.
665	문수령 지령 떨어졌구나. 그 놈의 30년 타령~ 이 할머니도 친일파가 되는 기적의 대깨문 논리..
666	그럼 그리 부정을 저지르고도 비호 받아야 하는 대상이란 말인가. 악의적이란 말로 부정부패의 사실을 매도 하지 마시라.
667	치매여?,,국민중 누구도 폄훼안하는데 네들이 폄훼했으면 하는것 같애 물탈려고,  국민이 네 생각처럼 그렇게 바보가 아니란다. 정치질 오래하니 이젠 감이 떨어지냐?
668	할머니가 악의적이란 말이군..이제 민주당은 내편아닌 피해자에겐 쌩양이치처럼 구는구나..ㅜㅜ
669	이해찬 대표님의 정의로운 삶을 존경합니다. 게시판의 토왜들 싹다 쓸어버리고 정의가 승리하는 그날이 곧 오기를 기도한다.
670	결과론적으로 폄하된다...
671	진짜 우덜끼리 감싸주는건 더럽다
672	30년간 봉사라는 이름걸고 돈 빼먹어도 봉사했으니 괜찮다는 거??? 민주당이 손절 왜 안하는지 궁금하다
673	누가 뭐라냐? 30년 더럽힌 미향 제명하고 죄값 받게 해라..
674	위안부 문제를 수십년간 거들떠 보지도 않전 미래통합당이 저리도 야단법석을 떠니까 황당하다
675	누가뭐래? 자금의 흐름이나 추적해서 투명한 집행 했는지 보여주고 문제있으면 관계자는 사퇴하고 다른 후임자가 와서 깨끗하고 공정하게 관리하면 되는것을..초딩 도덕책에도 나올 이야기를 안하고 왜 엉뚱한 얘기만 하실까..다들 입닫으라고 지금 간접지시하는거냐? 이건 칼없는 협박이다.
676	아니 그거 말고 당장 알려진 문제들에 대해 얘기좀 해보시죠 실드만 치지말고 돈 해쳐먹은걸 은근슬쩍 제끼려하네
677	대통령도 잘못하면 감옥살이 하는 나라다  잘못이 있다면 벌 받아야지  누가 감히 폄훼대상이 될수 없다고 못박나
678	아무도 할머니들을 폄훼하지 않는다. 위안부는 진실이고 고통이니까. 우리가 폄훼하는 건 정의연 지도부와 윤미향 옹호하는 너희들이다
679	30년간 삥땅 쳐먹은게 문제지. 의도가 나쁜건 아닌데 도둑놈년들이 많은게 문제인거야. 폄훼하는게 아니고 기부금 사용내역을 공개하라고. 그리고 처벌받으라고. 개 빡친다.
680	폠훼하겠다는게 아니야......거기서 이루어진 기부금관련된 팩트를 공개하라는거야.  왜자꾸딴소리를해!!!!
681	촛불집회 시작합시다 니들이 못하면 국민이 한다
682	이렇게 말할 시기가 아닌 듯 한데 30년동안의 민주당 행보가 이로써 그려지는 듯
683	아무리30년동안잘하였어도 결과적으로 자신들의이익을위해사용하였다면그건나쁜놈들이다.니들사고방식은늘그런식이다.자신들편은 감싸는 전라도식!
684	기사 읽을 때마다 열불, 천불 난다. 지네들 편은 범죄자도 무죄라 억지 부리고 30년간 견뎌온 할머니의 외침은 악의적 폄훼, 정쟁이라 몰아 부치고.  어디서부터 어디까지 썩어 문드러진 건가. 거대한 범죄 카르텔 민주주의 파괴 집권 세력.에휴~ 해골찬, 저게 사람인가...
685	해골찬 샼킥   정미향이  30년동안  위안부 할머니들을 앵그리 시키면서  밥 빌어 먹고 살았다
686	누가 폄훼 했는데?? 정의연 운영진과 윤미향이 스스로 폄훼했잖아 그러니 그것들의 비리가 밝혀지면 제대로  처벌해야 된다고 영감
687	또라이 쒜끼
688	역시 대한민국 좌파는 클래스가 다름 이지경임에도 반성과 사과 지적은 못할망정 지들편이라고 무조건 감싸고 도네
689	니들은 세월호 아직도 우려 먹자나?
690	이씨 아제 치매 와소왠 헛 소리
691	30년동안 뭘했는데ㅋㅋㅋㅋ 돈빨아먹는게 정의연 활동이냐?ㅋ 난 이번사태로 정의연 처음알았는데 30년동안 잘도 활동했누 ㅋㅋ
692	나눔의집이 3월에 고발들어갔는데 정의연을 털고있는 검찰은 뭐지?
693	비웃고 싶네요. 기부한 돈이 어디에 쓰이는지 모르는데 앞으로 기부를 어디다 하나요? 투명하게 해야 한다고 옳은 소리를 하셔야 될 것 같은데 민주당 실망이네요
694	30 년 활동 ? 지들 단체  배불리기위한 활동아닌가 ? 양의탈을쓴  늑대들ᆢ
695	저런인간이 민주당대표라니  그당 수준이 딱 나오네
696	와 만주당 진짜 OOO네 자기들편은 잘못한거 여론과 법 무시하고 덮어주고 남들의 흠은 집요하게 물어뜯으면서 여론전하네 진짜 더럽다.
697	ㅋ 노무현재단과 관계있다더니. 진짜인가 ?ㅋㅋㅋ
698	당신들은 지난 수십년간 경제기반을 쌓아온 정권도매도하고 난관을 극복하면서 이룬 원전기술도 쌍그리채 내다팽기치는 정권이 무슨 낮짝으로 그런말을하나!
699	호로록색퀴.
700	미친 상황파악좀 하시징
701	아무도 폄훼안함 논점 흐리지말고 같이 쳐드신거나 뱉어내세요
702	미친......
703	완전히 미쳤구나.
704	하..이젠 막가자는거네
705	결국 이번 총선 몰아주기가 힘겹게 잡은 정권의 몰락을 가속화 시킬 것 같네. 미통당이나 너희나.
706	웃음밖에 안나네.지난 수십년간 할머니들과 5.18  세월호등 뼈아픈 일들을 정치적으로 이용해 쳐먹은게 누군데.그리고 댓글 확인 좀해라.문빠들 지금 할머니들 욕하는 꼬라지보고 민좃당 니들 똘마니들 교육좀 시키고 관리좀 똑바로해라 시체야
707	30년 앵벌이 활동으로 돈 벌어 좌파들한테 뿌렸겠지.
708	정의기억연대의 30년 활동은 할머니들이 있었기에 가능했던 일이다. 그 할머니들을 이용해 돈벌이 한 윤미향의 죄값을 묻는 것이다. 정신 차리라! 이해찬! 당신이야말로 온전한 정신은 아닌 듯.
709	조사해서 횡령해서 집사고 했으면 어떻게 할껀데  이거 아주 전두환 보다 더 악질이네
710	이거그냥덮고가면 일본놈들한테 맨날시달린다..전부까발려서 잘못한거 있으면 석고대죄하고 없으면 다시일상으로 가면된다. 뭔말이 그리 많냐
711	이 새끼 이거...
712	국개의원 하면 한밑천 챙기는게 당연하다는 논리네
713	정쟁은 너네가 하는 짓거리고  자꾸 진영논리로 가지마라
714	누가 위안부 활동을 뭐라하냐? 미향이가 할머니들 갈취한게 문제지
715	일본이 식민지배로 대한민국 발전에 기여했다는 소리랑 같은 맥락인가?
716	지난 30년간 피빨아 먹어온 거머리들을 옹호하는건 같은 기생충들이라서
717	우덜편 감싸기는 좌국사태때 이미 경험하지 않았나 이제 할머니는 친일파에 기억상실 노인네 되겠네 그래도 좋다고 찍어주는 국민여러분 훌륭하십니다 깨어있으십니다
718	치매 증상 발현
719	30년동안이나 악행을 저질렀는데 무슨 미친 또라이 같이 소리냐  너거들도 다 같은 놈들이라는 말로 들린다
720	30년동안 고생한 대가로 삥땅쳤다는 논리인가? 가뜩이나 사람들이 기부하기를 꺼리는데 윤미향이 결정타를 날리고 여타 고생하는 시민단체들까지 욕먹고 있다는 생각은 안하시나? 정치적으로 이용말라고? 정치인들은 늘 애용해왔어!  여당, 야당을 막론하고!  정치인들이 들쑤시지 않으면 관심이나 두냐? 한심한 여당
721	똘놈하나더추가요
722	선거에 압승을 하니 눈에 뵈는게 없구나
723	그동안 더불어 잘해먹었지ㅋ
724	감쌀걸 감싸야지 ㅋ~ 가소롭다 ㅋ
725	누구를 위한 활동인데? 위안부 할머니 당사지들은 이 활동을 통해 마음의 평화와 경제적 안정을 얻지 못했는데..
726	폄훼가 아니라 할머니들 이용해서 배에 기름채운 사람 차벌하자는건데... 이런것이 정의인가?
727	에라이~~~~
728	넌 얼마나 받아 처먹었냐 씨    방   새    야
729	정신이   북한으로 외출 했구먼..정의란 단어 뜻은 알어?.살다살다 이렇게 까지 대한민국이 썩었구나 하는걸 뼈저리게 느낀다 .도적놈.도적년..들이 우대받는 세상~~능력없는게 한스럽다..이제 살인가 대접 받는 세상이 다가 오것다..도적년 도적놈들이 우대받아 국회뱃지 달고   기가 막히다..이게 지금 대한민국에 현실. 살인자도   우대받게 생겼으니 이쯤되면 공산국가 다 된것이네..드루킹 잊지 맙시다
730	아 저런 사람이 당대표라니.... 암담한 미래가 눈 앞에 선하네요..
731	초기활동은 순수했지만 30년의 언터처블 세력으로 성장하면서 부패했다고 본다.  회계가 이정도면  실수가 아니라  사기다
732	30년간 할머니들 이용해쳐먹은게 자랑이다
733	30년활동은 활동이고 ㆍ사익을취한건ㆍ 범죄이고 ㆍ사악한행동이라구요 ㆍ누가 30년활동한것가지고 지랄을떠나여 ㆍ30년동안 활동하면서 정의시민이양 늑대의가면을쓰고 정부돈 기부자들돈  후원금돈 유용햇다면 30년고생햇으니 퇴직금이라도치란소린가 ㆍ정말 범죄도 그들편이면 감싸고 편들고 ㆍ범죄가작아도 남의편이면 물고 늘어지는게여당스케일입니까 ㆍ잘못된건 잘못된데로 ㆍ법의심판받고ㆍ왜이번에 검찰발표나면 일베검찰이라고 우겨대실겁니까 ㆍ벌써 정의연대속에서   검찰에서먼저부르기전에  먼저연락해서 불수도있어요 ㆍ지 살기위해서
734	실수는 모르고 했을 때 하는 소리다...OOO.....
735	그정도가 실수로 보인다면 대단한 무능이네요..
736	결국 저딴발언할려고 다른사람들 입막았나? 누군가 그랬지 정의연 30년보다 할머니들 80년을 생각하라고... 장난치나... 진짜...퉷
737	우와 진짜 뭐지?국민 열받아 죽게하고 싶은건가?이해찬 훌륭하신 분인줄알았는데개인적으로 큰실망
738	미향이가 입열면 좌빨들이 여럿 다칠 일이 있는 모양이다. 안그러면 이렇게 감쌀 이유가 없다. 그냥 검찰수사를 지켜보자 하면 될일을.
739	너도 역사의 뒤안길로...
740	80년 평생 일생을 누군가에게 이용당하고 갈취당한분들에게 30년을 사기친 세월로 비빌수있다고 생각하는 이해찬같은놈이 정치를 하니 쓰레기들이 많아졌구나...정말 이럼에도 대깨문이면 그건 인간도 아니다
741	푸하하하하   역시  더부러사기당이내   ㅋㅋㅋ
742	할머니들의 상처는??
743	거머리들 80년할머니피 30년동안 빨아먹고 더빨게있나보다.
744	이거 진짜 미쳤네. 예수를 위해 만들어진 교회가, 30년간 예수를 팔아먹고 온갖 부정을 저질렀는데, 예수는 제쳐두고 교회 그 자체를 신격화하는 모양새.
745	실수라면 용서가 되고 양해가 되지만 오랜동안 이용하고 횡령했다면 좀 다른거 아니가요.혹시 본인도 거기에 연관이 있어서 그러시나자꾸 의심이 되네요
746	역시 가짜 유공자 해골찬답다...
747	막나가는군..
748	실수..말같지 않은 소리하네..저번 유치원 사태때는 단순 지적사항도 비리라며 게거품 물지 않았나.
749	30년동안 후원금으로 집 사고 땅 사고  생활비 쓰고 애들 교육비로 실컷 섰겠지 인간쓰레기
750	30년  동안  정의연  간판걸고  잘  해  먹었지돈도  벌고   국犬의원 뱃지도  얻고
751	활동기간이 중요합니까?좋은 뚯으로 시작한 일도 사람이 하는지라 고이면 썩기 마련입니다 변질 되었다면 스스로 환주를 도려내고 바꾸세요 기부한 돈이 돈우로만 보입니까? 사람의 마음을 우롱한겁니다 내가 기부한 돈이 깨꿋하게 어디 쓰였는지 알아야 또 그다음 세대가 기부하는 겁니다 그냥 무마할 일이 아닙니다
752	잘못한 것은  인정을 하고  고치면 된다.  내 칠줄을  알아야  하는데....민좃당은  왜  윤미향을  감싸기만   하는가  ?  니들  너무  오만하고   방자하기가   이를데  없구나....다음   대선 때   봅시다
753	그넘에 실수란 표현 안쓰면 안되나??? 작성하고 기부금 자기돈마냥 펑펑쓴 연대관련자 도려내고 관련자 벌주고취한 재산 몰수하고 사과하고 재정비해서 새출발하면 될일을 구질구질하게 자꾸 핑계를대냐?
754	꼰대들은 머리가 굳어서 상황판단이 안되지.... 전형적인 모습이네....
755	같이 해먹은 모양이구먼누가 비례대표를 추천했을까?민주당 만세. 모든게
756	이해찬:30년된 정의연 활동 앞에서 정쟁,폄훼의 대상이 아니다          윤미향이 그랬다고 위안부 활동의 본질이 흐려지지 않아
757	무엇이 요지인가를 모르는듯한 말씀이시네요..
758	대깨문들  정신병자단체임
759	똑같은 년놈들..난 통합당도 니들도 지지하지 않지만 이건 편들어 줄 사안이 아니다. 너희들 정말 벌받는다
760	여태까지 믿지 못하던 검찰의 조사 결과를 보고 윤미향 사태에 대처를 한다고 참으로 우습다.
761	감싸주기시작됐구나! 돈을 갈취했는데,조사들어간다는말이 먼저아냐??
762	그런식으로 말하려면 박정희의 공과도 그렇게 생각해봐라...내편에게만 그러지말고...이중적인 잣대가 구역질난다...
763	선거끝났다이거지?역시...저런것들 뽑은것들 반성해라
764	왜곡, 이용, 적폐, 폄훼, 옹호, 오만....이딴 댓글쓰면서 양쪽다 파국으로 몰지말고 수사및 처벌로 해결하자. 니네 정당지지적 성향을 투영해서 댓글쓰지말고, 객관적으로 봐라. 국민은 실체를 알고싶은거지 너희 양쪽 당원들이 쓰는 저런 댓글에 왜곡당하고 싶지않다. 그렇게 본질을 외치는데 진짜 본질은 이런문제로 양쪽으로 갈려서 당파싸움이나 하려는 두 정당및 당원들이 나라를 둘로 나누고 있다는게 본질이다. 본분에 충실해라. 이념을  수준이하로 만들지말자.
765	이해찬 대표님 말씀에 공감합니다.. 토착왜구 몰략에절대 넘어가면 안됩니다!!
766	위안부 할머니들을  정쟁과 악의적 폄훼로 몰아넣고  있는건 니들 아니였냐 개만도 못한 ㅅ끼들아..적당히 해라 역겨움을 넘어 토가 나올 지경이다.
767	30년 활동 어떤 결과가 있지요, 아무것도 없어요 당사자가 또한번 이용을 당해 억울한데 다시한번 국가간 싸움으로 할머니들을 두번 죽이는 꼴입니다
768	이가야~~~ 노망 났냐? 너도 그쯤 해먹었으면 이제 그만해라 국회에 니가 쳐바른 똥냄새가 진동한다
769	썩을놈이.. 말이 많네~~~~ 하골 바가지 이고 사느라...고생이 많다...
770	민주당의 공식 입장은 그런 것인가 보네요... 취지가 좋다면 방법은 별 문제가 아니라는...
771	정작 피해자 할머니들은 홀대하면서 민주당은 할머니들 팔아 표얻고. . OOO은 국회의원 뺏지하고 아파트 몇채챙긴거지...
772	역시 더불어 사상답네.그러니깐 안희정이나 오거돈 같은 넘들이 나오지.
773	ㅈㄹ하고 자빠졌네
774	진짜~이민가고 싶다
775	들어갈때가 넘었지~
776	이시키 받아쳐먹었네. 아님 불똥이 노무현재단으로 번질까봐 그런거니?
777	저 송장새끼도 뭐 연계돼있는게 분명하다
778	선거 끝났자나 ㅎㅎ
779	실수로 김영아 가짜 기자 만들어 윤미향 찬양기사 딸 찬향 기사 쓴거냐? ㅋㅋㅋ
780	악의적 폄훼로 말한다는건 이용수할머니의 말이 틀렸다고 얘기하는거랑 같네 만약 정의연의 불법이 밝혀지면 이해찬 너도 연대책임으로 물러나라 그정도의 사리분별도 못하면 치매노인과 같다
781	공감순없네
782	기부금 어찌 썼는지만 밝히면 됩니다만본인들이 정쟁으로 활용하는건 아닌지요
783	정쟁??세상에 할머니들 얼욱함 토로한걸 정쟁이란다 이빨갱이들 하는짓들이 어쩜 그렇게 천년만년 살것처럼 그러냐 악마들아
784	정의라는 미명하에 코묻은 성금으로 자기 뱃속만 채우는 만행을 저지른는 위선자들이야 말로 위대한 대한민국의 적폐가 아닐까요?
785	개 족 같은 새끼... 어찌해야 네놈새끼들처럼 뻔뻔하고 야비하고 파렴치 후안무치할수가 있는거냐... 다음정권에선 저따위 새끼들 모조리 싸그리 도륙을 내야 우리 대한민국이 바로선다! 인간말종 개 ,.,.OOO들...
786	구분할테니 벌받을 인간들 나와라 잘못한거 있는 사람들 있자나그말은 왜쏙빼고...
787	국민수준에 맞는 정치를 하세요 상식이 통하는 정치가 그렇게 힘듭니까?
788	실수? 민좃당과 그 지지자들은 실수로 할머니들 등골에 빨대꼽고 수십억씩 횡령해서 집사고 딸래미 유학보내고 지들끼리 장학금 파티하고 별장사서 개인목적으로 사용하고 그러나봐? 역시 진짜 토착왜구는 좌좀들이지. 가면 뒤집어쓴 위선자들. 그러니까 수십년전에 이웃들 형제들 배신때리고 빨갱이짓 하면서 사람들 죽이고 다녔지. 그 유전자들이 어디가겠어?
789	해찬씨도 폄훼 대상이다. 당신은 30년 이상 뮈했노 해찬씨 정신 오락가락  하제?
790	니들이 그렇게 떠들어대던 적폐가 과연 누군지 잘 생각해보게나....
791	뒷산 산책이나 하고 다닐 늙은이가 대표란걸 하고 있으니 참...
792	뭔 개소리야
793	실수 좋아하네... 말 미화하면 쓰레기가 달라지냐??
794	좌빨꼰대 ㅋ~ 너무 우숩다 ㅎ 그래서 해골찬이구나 ㅎ
795	더불어터진민주당이면..더럽게 해쳐먹어도 모두 패스인가...오만하고 위선덩어리들..국민들이 화병나서 죽어나가길 바라는구나
796	첨부터 정의는 없었다!30년동안 할머니들을 앵벌이 시켜  빨아먹은것 밖에 없는것 같이 보이구먼~  뭔 헛소리야!  할머니들에게 직접적으로 투명하게 도울방법을 찾아 도와드려야한다!
797	무조건 비난 하지 말라는 거네....니들이 앞장서서 끌어 내려야 정상이지...
798	좋은 전략이다. 조국사태때도 성공한 전력이 있지. 사과하고 사실인정하는거보다 끝까지 진영논리로 밀어붙이면 결국 다 잊혀진다. 조국이도 그때 잘못인정하고 손절했으면 오히려 총선때 불리했을거다. 끝까지 잡아떼고 검찰탓 미통당탓 정치공작탓 하면서 시간끌기하는게 답이다. 반일 건수나 만들어서 정의연 비판하면 토착왜구로 몰면 다 해결됨.
799	이완용도 울고가겠네. 자기들 더러운건 전혀 안보이나보네.
800	할머니가 악의적으로 폄훼했다고 하시는거? 할머니 탓 하시는거?!
801	그냥 회계장부 까면 될걸.. 할머니 공격은 ㅉㅉ
802	정쟁이라니? 노망났냐?  너도 그만 내려와라
803	보수에서 이런일 있었으면 이미 광화문 길바닥에 눕혀놓고 능지처참했을거면서 ㅋㅋ
804	니 말도 맞는데 잘못한것은 왜 얘길안하냐. 무조건 면죄부냐
805	기가막힌다진짜...윤미향이 혼자먹은게 아닌거지..윤미향에 빚진게 많다고 생각할수밖에...아진짜 구린내나고 역겹다
806	일본마냥 윤미향 사건과 정의연 활동을 엮지 마십쇼. 정의연 활동은 일본 정부와 우익들이 인정하고 사과를 하는 그 날까지 지속되어야 하며, 더 투명하고 공정하게 이루어져야 할 것입니다. 다만, 이를 이용, 사리사욕을 취했다는 의혹이 있는 윤미향씨는 사퇴를 하든, 의혹을 반박하든 해서 일본에 더이상 먹이를 주지 마십시오. 당신이 그렇게 할 수록 할머님들이 사과를 받는 날은 멀어질 뿐입니다.
807	배고프다는 할머니 밥도 안먹이는 쓰레기들이 무슨 말이 필요하나.돈 처먹은 정의연 관계자들 무조건 감빵에 잡아 처넣어
808	전형적인 물타기 수법인듯
809	정의기억연대 30년 활동이라는게  겨우  불쌍한  위안부 할머니들 한테  찰거머리처럼 달라붙어서  돈 빨아먹는거아닌가???....또 위안부할머니들 이용해서  모금한돈 어디로 갔을까???  그리고  왜  이해찬과  민주당은 윤미향을 저렇게 옹호할까???
810	비리가 있으면 깨끗하게  조사 하라고  하면되지30년  활동에  정쟁에  희생되면  안되다고편을 드는 사람들은  도대체   어떤  마음을  가지고  있는  사람인지    정말 궁금합니다.만약에   통합당소속  사람이  저렇게  했어도이렇게   정쟁이라고  말을  했을까요.본인의  양심으로  생각 한번    해봐 주세요?
811	민주당의 프레임 변화 시도가 시작되었다
812	정쟁까지는 필요없음. 정쟁나거든 그때가서 하던지 말던지. 그런데 지금 이소리 할때인가? 대의가 먼저냐, 일제때 희생당할때 주변은 다 무력했었지. 앞잡이가 별거인가. 지금도 이러면 고개 돌리는 꼴일뿐이다. 엉뚱한 곳에 성역 만들지마라. 당사자는 할머니다
813	한통속이구나   헐~
814	ㅁ...ㅊ.....ㄴ...ㅗ....ㅁ!!
815	누가 정의연 윤미향건을 정쟁으로 삼았나? 이해찬 대표야 말로, 윤미향이 더불어민주당 소속 국회의원 당선자이기에 감싸고도는 것이지. 이게 정의로운 사횐가? 정쟁은 바로 더불어민주당이 하는 것이다. 참 그런 그런 분이네.
816	정의연이 아니라 윤미향 이라고 그다음이고 아침부터 이정도는 비리도 아니야 하네
817	할머니들을 지금까지 정쟁에 이용하고 악랄하게 앵벌이 시키신 여당대표께서 할말은  아닌것 같은데... 저런것을 찍어준  유권자들 부럽다.
818	정쟁은 아닌갓같은데요 ㅠㅠ
819	2차가해가 이렇게 지독하고 더럽다는 걸 처음 느꼈다.그거를 더불어민주당을 통해서 느끼게 될 줄이야30년의 활동? 그 기간동안 국민을 위해서 일 했어야했던 정치는, 국회는, 정부는 무엇 했는지 말해보세요.정쟁의 대상? 희생과 악용은 다른 사람들이 아닌 피해자를 위한다 했던 그 단체 아닌가요? 그 단체가 피해자를 앞세워 희생을 강요하고 악용하여 개인의 사리사욕 채우는데 앞장선거 아닌가요? 더불어민주당이 말하는 국회의원 수준이 그런건가요? 부동산문제, 을을 위한 시민단체의 부정부패, 권력을 이용하여 뇌물 받아먹은 사람들의 집합체인가
820	해골바가지 생각과 다수국민의 생각이 이렇게 다를수가있나 가재는 게편이라 그런가 ?
821	부족한 점이 있더라도 우리끼리 해결하면될일을 신상털기,마녀사냥식으로하면 성인군자빼고 안걸릴 사람이 어디있나요. 잘못을 나무래도 정의연의 위안부할머니들을위한 일은 훼손하지맙시다.
822	도와준다고 생각했지 이해하고 그입장에서 생각해본적없는데 어떻게 할머니마음을 니들이 알수있니. 말 몇마디 수단으로 죄를 덮으려 말고 그입 다물어라. 자신의덪에 빠진 사람은 절대남을 이해안하려든다
823	도둑질했다니까! 30년동안! 선거 다시하자! 아무리 그래도 잘못된건 잘못된건데 이걸 정치논리로풀어가는 민주당! 이젠 때가왔다! 죽창이 나설때같다! 이승만 장면 박정희 최규하 전두환 노태우 김영삼 김대중 노무현 이명박 박근혜까지 정부중에서 가장 적폐적정부이다! 죽창과화염방사기가나서야될때이다!
824	이해찬 정신못차리는 자네  30년동안 처음에는 순수한 마음이였으나 언제인가부터는 거짓과 속임 정쟁으로  몰고왔잖니 결국 21대총선도 정쟁으로 니들이 끌고와서 뭰소리하니 이것도 숨겨지고 영원히 묻힐번한사실이  할머니들로 알려지게 된것에 다행이라 한다 많는 국민들이 분노하고있다는것을 잊지마라 윤미향이 특히 치매라 정신력이 떨어저서 모른다고한 말 싸가지 할머니 연세되면 저것들은 똥싸고 뭉갤거여
825	아니~~민주당은 왜들 이러지?  온국민이 울분하는 막대한 죄상앞에서도 분간못하고 두둔하기에 눈이 벌건건지 그러니 아무 죄책감이 저질르고도 아니라고 오리발내밀지 대표적으로 조국사건,  기막힌 윤미향사건~^  제대로 좀 파악했으면 정말 간절히 바래본다
826	반일장사를 계속 해야한다는 거로군요. 많이 파십쇼.
827	정쟁 핑게대지 마시고 사실관계 속히 밝혀셔 제대로 된 처벌받게 하세요.
828	좀비영감 말은똑바로해야지 쓰레기같은 니들이 30년동안 정쟁에 희생시키고 악용하면서 할머니들 배고픔도 해결못했잖아 힘없는할머니 상대로 이런저런 구차하게 변명하고 헛소리하지말고 그냥 정중하게 사과하고 지금부터라도 춥고 배고프지않게 보살펴드려라 살면 얼마나 더사신다고 너도 나이많이 처먹었잖아 하찮게 보지말고 성심껏해라
829	아직까지도 윤미향 옹호하는걸보니 이해찬 문재인 이놈들 좀 이상한데~ 분명히 윤미향에게 빚진게 있나보다
830	이 독사같고, 미친 새이는,이또한 정쟁이란 프레임으로 몰아가는구나...ㅠㅠㅠ사실을 파악하고,결과에따라 적절한 태도를 취해야함이 마땅하건대,언제든 과거의 잘못을 사죄할줄 모르는 후안무치하고 독사같은 늙은이를 어찌하면 좋을꼬....그냥 바라만 보기도 염증난다.젊은시절, 엉뚱한 사진을 들고나와서 특전사가 양민을 학살했다고 거품물었으나, 후에 잘못된 월남전사진임이 만천하에 드러났어도 명확한 사과한마디 없는....아정말 화면으로라도 보기싫다!!!
831	이해골새끼야  너 대가리가 그것 밖에 안되지 누가 그걸 훼손한다고했냐  할머니들 이용   돈  챙겨  쳐먹은것들  처벌하고 투명하게 하자는거다   죽을때 다 되어가나보다
832	ㄷㅇㄴ
833	나도반일장사해서돈벌고싶네 ㅋㅋ
834	활동은 인정 그렇다고 후원금 먹어도 된다??? 후원금은 할머니들한테 쓰라고 후원하는거아닌가?? 한쪽눈으로만 보지말라
835	윤미향은죄가있으면 벌받는게 맞고 빨리 조사받아라하지만 30년해온 단체 사람들 다 매도하는건 아니라고 본다
836	갑자기 정쟁이  웬말?  위안부 피해자가 정치인이냐?  30년간  빨대 꼿은거는  뭐냐?
837	저 새끼도 뚜렷한 직업도 없이 5.18 때 전혀 상관없는 곳에서 뻘짓하다가 엮어가지고 이것저것 해먹다가 정치했으니 피해자들 이용해먹고 피빠는게 인생의 전부인 인간. 당연히 지 후배들 옹호할 수밖에. 할머니들 등쳐먹고 이용해먹은거로 국민이 분노하는데 진영논리 들이대고 정치적으로 쉴드치는 주제에 누구더러 뭐라고?
838	탄핵 집회 주도 세력에게 빚이 있다는건가?
839	이사태의 논난을 키우는데  기여를 하는군요.사실관계 사실관계  하는데정말 국민에 한사람으로 모멸감마저 듭니다. 이해찬씨 이것이 개인 한사람의 단순한 실수와무능으로 보이나요...공당의 대표가 도덕과 법의 기준도 판단못하고30년 운운 하세요...그사람들이 30년동안 위안부 앞세워 돈번것을그렇게 좋게 보이나요...당신도  정치생활 오래한분이 그러면 안됩니다
840	막장으로가는해찬씨  ᆢㅉㅉ
841	자기들이 정쟁으로 몰아가면서  무슨 말을~~
842	그  30년보다 할머님들의 80년 고통을 더 생각 해야한다던 분의 말씀이 떠오르네요..
843	미치지 않고서야
844	그동안 기부금 쓰는 재미 쏠쏠했겠지
845	홍준표말이 옳은말  ..좌파들은 뻔뻔하다..팩트다...이런놈들  천지인데 세탁기에  넣어서 못돌린게  너무 아쉽다...다음에대통령되서  삼성세탁기로  깔끔하게 씼어주세요
846	극우단체 소녀상을 흉물스럽다고 철거하잔다. 일본 극우단체가 아니라 한국 극우단체.
847	이게 정쟁이냐!!!할머니들 위한 단체가 사리사욕 채우며 코묻은 애들돈까지 다 자기 주머니속으로 들어갔는데!!이게 정쟁?!! 수사 받고 죄값 받아야 할 일을 어디서 편을들어!!
848	이렇게 된이상 180명 국회의원들 전부 조사했으면 좋겠다
849	실수가 30년동안 반복되면 그건 고의적인거야 이 해골아 두둔할걸 두둔해라
850	진짜 실망 과 토 나온다.  전라도 사는 보수지지자 이지만 니들이 희망일것같아 이 정부가 보수이자 진보라 생각했는데 대한민국 사회주의 만들려 하는것 같아.   내 로 남 불  이게 그대들에게 적용  공수처로 아주 정적은 아작 나겠네 하는거 보니 그리고 사회주의 고고 말은 안해도 세상이 그리되가네 시장경제 가 배분주의니? 다른 민주국가도 이러던 ? 마스크 공적이란 미명아래 이백만장 없어지면 계산오류다 그리고 뭐 이건 더 빡침 정의연 30년 폄하말라? 이게 니들이 다른게 뭐냐?  대놓고 반일을 등에업고 시장경제 민주주의 근간을 덮는거지
851	OOO야~~30년 동안 할머니들 이용해서 지 사리사욕 채운게 잘한짓이냐?,나라애선 뭘했길래 저 모양이 되도록 내버려 두었냐??니도 콩고물 받아 쳐 먹었냐??
852	그래 니가 결국 이렇게 나올지 알았지. 정쟁에 이용하는건 너야. 이 븅아
853	할머니들께 부족했다고 몰랐다고 먼저 사과하는 양반들이 없네. 감싸기 급급하고 들춰내기 급급하고 이래나저래나 할머니들은 여전히 곰 취급하고 있네들. 부끄러운줄 제발 좀 알자.
854	갑자기 정쟁이  웬말?  위안부 피해자가 정치인이냐?  30년간  빨대 꼿은거는  뭐냐?
855	그게업적이냐?앞세워앵벌이해서 지기들 배속만채운 극약무도한집단아닌지?국민들한테기부받아  얼마나흥청망청룰루랄라했을지?안봐도비디오다
856	등처먹은...
857	이해찬에게는 진영논리로 근거도 없는 음모론, 배후론 떠드는 언론이  참언론이고,  어르신을  치매,친일,배신, 지역  운운하는 사람들이  민주시민 이겠지~ 관상은 과학인듯~
858	30년  활동을 장하다 칭송하는건 대통령 오래 해먹는다고 시해니 저격이니 이젠 혁명이니 뭐니 해서 살해를 정당화 시키려 하면서 부정 부패 횡령 기만 모든 범죄 뒤집어 쓰고 있는 정씨 내리면 영웅 아닌가??
859	다 제껴놓고 계좌 흐름만 살펴보자, 해찬아...
860	실수-No. 고의-Yes. 정쟁-No. 팩트-Yes. 악의-No. 선의-Yes. 대표님의 말씀을 보니 개누리의 뒤를 아주 빨리 따라 가겠군요. 180석에 완전 갔어요
861	미2829친놈 ㅋㅋ 윤미향 감싸다 나락으로 떨어지려고 작정했네
862	이분 시각에서는 전혀 문제가 없다는거네요.
863	을간이 운동성 애기한거아니잔아  정부지원금 기부금 모금  불법사용 예기한거라구 좀제데로어째그러냐?
864	에라 인간아 나이 처드시고 한다는 말이 말이야 방구야 그러니 욕먹는거다
865	윤미향이 곧 위안부 배상과 사과활동 그 자체가 아니다. 마치 윤미향이 그 숭고한 활동 자체인 것처럼 호도하지 말아. 운동을 핑계삼아 나쁜 짓을 저지른 사람은 처벌받아야 하고, 새롭게 정당하게 위안부 활동은 이끌어 갈 사람들을 찾아야 한다.
866	정쟁에 악용하는 건 니들이 먼저 했다. 의혹 제기한 국민을 민주당 14명 의원들과 더불어 토착 왜구로 몬 게 니들이다. 내로남불 어이상실 황당무계 다
867	적폐청산이 아니고 적폐옹호잖아
868	정의연윤미향30년간잘먹고살았네.할머니들이용해서좀비짓잘도했지.이해찬아너도평생좀비짓한거지?
869	30년 활동이 중요한가?   위안부할머니들의 마음으로  바라봐야하지 ...   이러는 태도만 보아도  주객이 전도되었다는 생각이 드는데  이런 사태가 온 것이 누구 책임인지요?  이미 윤미향씨는 대표성을 잃었습니다  도덕성도  없고 자기가 운동하고 있는 대상에 대한 사랑도 없고~~~국가에서 책임지고 해야합니다 . 마치 일본이 위안부할머니 모두 돌아가시기 기다리는 것처럼 우리나라에서 운동하시는 분도 똑같은 생각으로 돈을 쌓아놓은 것인지 ... 아니면 모두 할머니분들께 나누어드리세요
870	역시 쓰레기 정당답다!
871	더응신같은 색키... 윤미향과 정의연 포주짓거리에 주둥이 꼭처닫은 일본놈보다 못한 새끼가 지랄...
872	업적=불쌍한 할머니들 내세워 앵벌이 시켜서 뒤로 빼돌리기
873	누가  펌프질했나?
874	몽조리~다 ~필요 없구요..윤미향이란 사람의 변을 들어 봐야 합니다.이제 그만 함구하고 윤미향은 빨리 나와라~~~!!
875	대통령 지지자란 새끼들이 나서서 일본장교랑 성관계한 창,,.,녀라고 하는데 일본언론이 이게 웬떡이냐 하고 덥썩 물더라. 이래도 대깨문이 쪽빠리가 아니냐?
876	대가리에 똥만 들어차있나??생각하는게....저런 놈들이 국회에 있으니 무슨 발전이 있겠노!!맨날 남 잘못한 것만 들쳐내서 복수나 할려고하지
877	윤미향 사리사욕이 문제 아닌가요 앵벌이시키고
878	얘들아 그런 당인줄 모르고 뽑았냐 뽑았으면 닥치고 믿고 따라라
879	지정신이 아니구만..ㅉㅉ
880	양심있나 없나,상식도 모르나, 순리대로 해라
881	국민을 가르치려 하지마세요.  당신들이감히   틀렸을수도 있음을 인정하세요. 진실을 받아들이는 능력이  항상 당신들은 갑이고 민초는 을이 아닐수도 있습니다.  윤미향과 그 남편 딸에 얽힌 이야기들 들어보세요. 저는 그들은 운동이고 뭐고  인간춤성 기본이 모자람 사람들이라 감히 생각합니다
882	정작 기부금을 내왔던 사람들은  정의연 30년 활동이 폄해될 것을 두려워 하는데  기부금 10원도 안내던 극우단체가 부화뇌동 정의연 폄해하고 있다.
883	30년간 피해자 할머니 피 빨아 먹은걸 인정해야 한다고? 니가 도대체 제 정신이냐?
884	위안부문제는 대한민국에서는 언제나 늘 사회적 파장이 큰 이슈인데. 그걸 왜 '정쟁'이라는 프레임을 씌워서 매도하시는지요? 정치꾼을 너무 오래 하셔서 모든것이 정치논리로 보이시는 이 분. 옳고 그름에 대한 기준도 막 바꾸면서 정치하시면 안된다고 봅니다. 국민모두가 정치꾼은 아닙니다!
885	정의연을 문제삼는게 아닌데.. 이 사람은 무슨 애길 하는건지..
886	벌써 희생됐다
887	좌빨들의 오리발은 많이 봐왓지만, 위안부할머니 사태까지 이케 더럽게 대응할 줄은 몰랏네..
888	명복을빌기만하면뭐하니 돈도안줬으면서 니가설쳐대는거보니 니가젤마니받아먹었구나~~^^  그래서이렇게 벌벌떨지 하늘갈날얼마남지않은늙은이가 하늘이두렵지안나?  30년성과가어쨌는데   그럼성과가중요하면 전두환과 박정ㅅ늬는우리나라경제를최고점에올렸는데  이건왜 맨날문제가되는겨! 늙은이야  정신차려라  하늘이무섭지않나!!!
889	해찬아~일제 강점기 36년 앵벌이 30년이다.  할머니들 고통을 생각한다면 석고대죄하고 윤미향 감싸고 돌지마라.  너희 민주당도 한패거리지~
890	세금으로 광고비 ㆍ배달비보조받는  견향도  기생충이다
891	근데 그걸 윤미향은 악용했다
892	그러면 이해찬대표는 30년 활동한사람은 불법을 저질러도 된다는 얘기인가.누가 30년 활동을 펌허했나, 성금 유용을 문제삼는거지.주객이 전도된것 같다.미주당 정신좀 차렸으면 좋겠다.
893	회계장부의 투명성과 기부금의 투명성은 시대흐름이고 바뀔때가 온것뿐입니다.인젠 정치도 ,역사도 ,교육도 ,코로나도 투명성없인 한발자국도 국민들이 공감 못하는 시대입니다.급변하는 코로나사태에 세계적으로 한국대응이 칭찬받는것도 그 투명함때문입니다. 변화해야합니다.발전해야합니다. 대통령님  지지율 높은건 급변하는 코로나사태에 잘 대응하시기때문입니다.
894	민간 사회단체의 주먹구구식 운영을 이참에 고치고 투명하게 바꿔야 한다. 아직도 국가돈으로 지원받으면서 떵떵거리며 사는 인간들이 많다. 전수조사를 통해 세금이 헛되이 낭비되지 않게 조사를 원한다.
895	야.이자슥아~~~제발 정신 좀 차리라
896	이게 뮤슨 정쟁이냐? 투명한게 없고 말도 안되는 현금유통이 있는데.. 너희들이 왜 그걸 덮으려고 언플하냐? 진짜 더럽고 비열한 인간들이다
897	그래 그러니까 정의연활동들이 너희랑도 관련있다는거지?
898	30년 공을 인정해서 5.18 유공자로 연금이라도수여하세요. 당신처럼
899	미통당의 근본이 친일 매국노임. 일본 언론과 미통당의 의견이 거의 일치하고 있음. 결론은 정의연에 대한 문제를  이슈로 삼아 위안부 할머니들의 문제의 본질을 흐려서 위안부는 없었다는 결론을 얻고 싶어함.
900	다들 더불어 찍어놓고 왜들 난리야?  오늘 초등학교1학년 등교하고 유치원 입학했는데 근데 왜 불안하냐 뿌듯한거보다
901	할머니는 희생해도 되냐
902	실수와 계획범죄와 똑같냐???
903	발악도 극치에 다다랐네.  치매 아니면 이딴 소리 할 수 있겠니? 정신병원 가봐라.
904	미친인간들 정의기억연대와 윤미향 친일을 옹호하고 있네  저런 쓰레기 양아치 쉑히  똥물에 빠져 뒤;져라
905	더불어 민주당의 오만이 이 정도일 줄이야. 아무리 30년 활동을 했다고 해도 실수와 잘못이 치명적이었다면 30년의 활동이 정당한 활동이라고 할 수 없다. 30년 동안 사리사욕과 다른 목표를 위해 일했다고 생각할 수 있다. 30년 동안 활동했다고 무조건 그 기간동안 이 나라와 국민에게 헌신했다고 절대로 이야기 할 수 없다. 다음 선거에서 더불어 민주당이 무너지는 건 이제 시간문제구나.
906	실수라고...허허  맛이갔내.
907	30년 동안 할매들 등쳐묵었는데 활동의 정당성이 손톱만큼이라도 있겠냐. 사기꾼이 장학금 100만원 내면 선한사람이 되냐. 말도 안되는 궤변 늘어놓지 말고 사기년과 같이 천벌을 받을 것이다.
908	이게 실수면  전두환도 광주 에서 실수 한것이다
909	역시 해골찬 기대를 저버리지 않는구먼
910	위안부 할머니들 팔아서 흡혈귀같이 돈 빨아먹은 색히들이 참 낯짝도 두껍다
911	자기발등에 대못질을 계속혀봐 으이구 이넘들을
912	국가보조금 횡령이 엄중히 다루어야 할 사항인데정쟁을 찾고 악용을 찾냐회계관련 문제를 다른 쪽으로 해석하는 희안한 능력을 갖고 있네
913	기부금 횡령이 사사로운것인가? 집회하고배고파 맛난거 사달라니 돈없다고?찢어진 입이라고 말 함부로하지마쇼  선거끝났다고 정치인 티 내는거냐 얼른 윤미향 제명하고 내 쫒아!!!
914	윤미향씨 당신이 직접 나서서 해명하세요 왜 숨어있어요??언제까지 여당에서 지켜줄꺼라 생각해요??꿇릴거 없으면 당당하게 나와서 조사를 받던가 해명을 하던가 하세요!! 아 진짜 짜증나네~
915	이해찬의 사고가 더럽다. 이게 어떻게 정치적이냐? 정치적으로 니늠들이 끌고 가려는 게 아니냐? 적반하장이지. 위안부 할머니들이 정치인이냐? 그분들의 아픔과 분을 풀어주고자 하는 절대 다수 국민의 뜻이다. 가면을 쓴 니늠들이 역겹다. 또 이런 니늠들을 빠는 개, 돼지 국민이 많다는 게 암울하다.
916	이사건의 본질은 어디간데 없고 계속 30년간 쌓아온 정의연 성과? 지지자들 에게 지지율 떨어질까 윤미향 사건은 함구시키고지지자들 30년 정의연 내세워  엉둥한데로 결집시키지 말고...역시 정신이 없긴없군 이런 사람이 당대표로 앉아서 언저 침떨어질줄 모르고 마이크에 주둥이 나불대고 앉아있냐?좌빨들이란...
917	정쟁은 이해찬이 하고 있음. 정치꾼들은 답이 없음. 살 날이 많지 않은 피해자 뜻대로 해줘라
918	맞습니다. 30년 활동을 도움준 적도 없는 세력들이 오히려 지금 난리.동조하고 있죠. 잘못된 점은 뼈져리게 반성하고 고쳐야 하는것 당연합니다. 정의연처럼 30년까진 아니더라도 제발 말할 자격들이 있는 사람들이 떠들었으면 좋겠네요. 참고로 일반 시민들은 지금 검찰. 언론이 하는 행태에 대해 더 이상은 속지 않습니다. 조국처럼 몰아가서 뻔히 보이거든요. 이 사태에 여당.대통령 지지율보면 정답입니다.역사요? 친일청산도 안한 몇십억 재산가 곽상도가 말할 처지는 아닙니다. 개도 알아요!
919	💀 씨끼야 30년동안 위안부 할머니들  뒷구멍으로  빨대꼽고 거머리처럼 피빨아 먹은거는?
920	드러난것만해도 추잡함이 넘친다.본인에게  난독증이있는것은 아닌지 되돌아봐라.낱낱이 수사해 죄를묻고죄값을 치르도록해라. 거대 여당이 정쟁이라 운운하는것 자체가  웃기는것 아니냐? 니들이야말로 정권의 힘으로 부조리를 봐주려 하지마라.
921	180석인데 뭔소리를 못하겠냐 줫도 모르고 투표해서 나라 꼬라지 졸라 멋지게 만든 개돼지들은 아닥하는 게 예의지
922	그 활동을 빙자해서 사리사욕에 취한 것을 비난하는 것이다. 교묘하게 정쟁으로 몰아 희석시키려는 노회한 정치꾼의 말솜씨에 속지 않는다. 이제 국민은...
923	해찬아 그 돈으로 집사고 자식들 유학보내고... 이게 실수니? 넌 이런걸 실수라고하는구나 미친
924	제발 아무말 하지말고 가만히 좀 계시길..그것이 국민을 위한 길 임을...
925	정의연이문제가아니고 윤미향이문제다,,,답답한 대표야/
926	개찬아 추하다 누가 희생되고 누가 악용했는지를 모르겠냐?
927	세월호 학생들 편인척 하면서 뒤에서는 자신의 이익만 메달리고, 위안부 할머니들 편인척 하면서 뒤에서 자신의 이익만 메달리고, 불우한 이웃 광고 방송에 연일 나오면서 실제로 그들에게 돌아가는것은 없이 이익단체에만 배부르고......우리나라 좌파들의 실상을 알면 알수록 노동자와 서민들과 불쌍한 세월호 학생들만 안타깝다.... 자기편인줄 알았던 좌파들이 모두 알고보면 극렬히 이용해먹는 쓰레기라는것을.......
928	아! 도대체 이들의 뇌구조는... 비록 눈코입은 있어도 뇌구조는 우리와 같은 사람들이 아니다.
929	신발. 더럽다 진짜.
930	에라이~~~
931	꺼져라ㅡㅡㅡㅡ이해골아ㅡ아주 꼴보기싫다.아무말안하고있고
932	이해찬  왜 저럼?  민주당 지지하지만  윤미향은  사퇴해야  합니다~~억울하면  사퇴  후 밝히세요  지금  도대체  뭐  하는겁니까?  모르세요?   헌신은  헌신  책임은  책잉
933	썩은진보 와 성폭력당 민주당...........그리고 노망난 노인들(문재인,이해찬)
934	어이가없다.객관적이지못해 민주당은잘잘못은따져야지
935	좌파 철면피들에게.. 이제 욕하는것도 힘들고 지친다..
936	이쯤되면 이해찬도 윤미향에게 많이 쳐받아먹었구나!!!
937	30년 활동하면서 할머니들 입에서 밥한끼 안사줬다는 얘기가 왜나오냐 뭐때문에 거기서 돈쳐받고 일하니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
938	정쟁은 당들끼리 하는거고 국민들은 단지  불쌍한 할머니들을 악용해서 사기꾼처럼 착복을했냐에 분노하는거지 ㅡ 해찬씨 정신차리시게
939	180석이 넘으니 세상이 다 발아래로 보이져~!!!!국민들이 개.돼지로 보이십니까?
940	입다물면 욕이나 안처먹지 ㅋㅋㅋ
941	미통당아 배워라 ...차명진 제명같이 신속히 하는것 하지마라 그말이다
942	이용수할머니가 아니라 이해찬이 치매다!사리분별이 안되고 고집이 쎄지는 정형적 치매
943	30년동안 후원금 빼돌린건 실수가 아닙니다
944	30년 동안 대단한 빨갱이 집단 키워놨는데 없앨려니 아까워 죽겠지!!! 반일 빨갱이로 ....우리나라에서 2종류의 빨갱이가 있다... 반일하는 빨갱이... 라도를 근거지로하는 빨갱이...ㅋㅋㅋ
945	윤미향 스캔들의 본질은 좌파가 사회운동을 악용하는 방식입니다. 피해자편에 서는듯 이슈를 독점하고, 대의로 포장하여, 국민들의 묻지마 지원을 받고, 국민기부금, 국가지원금 등 현금흐름을 운동권 식구들의 쌈짓돈이 되도록 패키징합니다. 이후, 정치권, 타 시민단체와 거미줄처럼 엮어, 부패를 주입함으로써, 한배를 타는 상황으로 조종합니다. 그러면, 이해찬 대표가 기사제목에서와 같이 말할수밖에 없데 되는 것입니다
946	회계비리에 횡령수준으로 돈이 비는데 이걸 멱살잡고 정쟁으로 끌고간다고 끌려가는게 느그 지능떨어지는 대깨문들밖에 더있겠냐? 진짜 쇼를한다 쇼를해 궤변도 이정도면 발악수준
947	윤미향이가 희생한게 뭐 있냐?? 불쌍하 위안부 할머니들 생각은 추호도 없고...오직...내편만을 위한 좌파들
948	지금 상황이 정쟁에 희생되는 건가? 할머니들이 몇십년동안 당한게 정쟁??? 진짜 파렴치한 패거리네. 끝까지 이용하려 드는구나 ㅉㅉ
949	인정받을 것은 인정받아야하지만 개인 비리가 있다면 반드시 처벌해야하는 게 아닌가? 무슨 개떡같은
950	20 년 더불어 더 .. 우려 먹으려고..... 정쟁 으로 치부해버린다 .. 몬 본척 한다 .... 훠 훠 ~ ~그런일 있었습니 꽈 ~ ??  난 몬 묵었습니 돠 ~~ ~ 더 우려 먹을 수 있었는데 . 안타깝습니 돠 ~ ~
951	그럼 당에 들어간 윤미향을 일단 정치에서 배제하고 침뉵하셔야죠..말과 행동이 틀리니까 감싼다는식 말이 나오는겁니다. 민주당 지지하지만 대표라는 이해찬이는 한참 행동이 잘못되었네.. 이런일 나서서 밝히라고 당신당 뽑은거야 이 몹쓸놈아..아 민주당 진짜ㅜ실마이다..
952	확실히 제정신이 아닌게 증명되는구나..
953	할머니 앵버리시켜 돈뜯은것보다 할머니내세워 정치적으로 이용하는 더불어좌파 반일데모하는것이 더문제라는것이 할머니들의 생각이다 더불어민주당 과 이해찬 이제는 정치에 이용하기어렵게 되니까 발악을하는구나  더러운종자들
954	됫고 부정선거는 의혹이 큰데 왜  모르쇠 작전을 펼치시는지
955	정쟁을 말하는게 아니잖아요 할아버님거리낄게 없으면 당당하게 오픈하시면 해결되는 일입니다 감쌀 걸 감싸시길이젠 감이 흐려지신 것 같네요 은퇴하시고 편히 쉬셨으면 합니다 민주당 지지했었는데 이젠 영 아니다 싶네요
956	박근혜때 일본이 10억엔을 제시하며 사과를 하려 했고, 정부도 응하려 했으나 정의연 윤미향은 지들 밥그릇 없어질까 반대를 했지! 그리고 할머니들이 거반 돌아가시는 중이고, 다 돌아가시면 정의연 돈줄이 막힐거 같으니 더민주 국개로 변신을 괴하는 중인데---! 해골아 니말도 일부 일리가 잇지만, 아무리 좋은 것이라도 투명하지 못하면 안되는 법이여! 정의연 장부, 윤미향 통장 반드시 조사해야 된다. 그래야 기부금등이 올바로 사용됐는지, 뇌물이나 치부를 햇는지 알거 아니냐? 너나 더민주도 정의연 돈 처먹엇냐?
957	정신 못차리는군
958	그럼 선임들이 맺은 조약 파기하고 일본하고 국교 단절 선언하면 니말 믿어주마 ,
959	정쟁??? 이게 정치문제냐 물타기좀 작작해라
960	정의연보호가 완전히 정치적이지 ...어쩌다 대한민국이  상식이 상실된 시대가 되었나
961	후안무치한자, 이해찬! 각종 좌파 시민단체에서는 여 학생들의 주머니에서 나온 돈을 포함한 소중한 기부금을 개인착복하고 옆에서 이런 부정을 눈 감아주는 같은 소속의 시민단체 구성원들이 올바르다고 감싸주면서 어찌 반일을 단죄하고 민주화를 논할수 있다는 말인가? 깨끗한척 정의로운 척은 다하고, 이번선거도 꼼수로 이겨놓고 국민을 우롱하는구나!
962	도대체 최순실이 윤미향 김정숙 손혜원이랑 다른 점은. 깨갱깽 빨갱이당??
963	영화 기생충속 가정부가 그렇게 기생충짓 했어도 20년간 그집살림 다 책임졌다고 그 공을 인정하자는 개..소리... 진짜 어이가 없다
964	관련자 엄벌하고 원래 목적대로 열심히 해라.
965	할머니들 이제 몇 안남았으니.. 이제 단물 빼먹을대로 다 빼먹었고 다 돌아가시기 전에 국회의원 뱃지 달고 남은 여생 연금 받으며 잘 살려고 했는데 이렇게 들통이 나버렸네~
966	개그 잘하네.ㅋㅋㅋㅋ
967	정의연 30년 정쟁한건 더불어 민주당이고    정의연 30년 폄하하는건 더불어민주당 이다   할머니 기억이 왜곡되었다  -  기자회견  써준거 그대로 읽었다 아바타다   이말들이  30년을 폄하한거다   극우  -  일본 들이  이말을  중점보도한다는건 알가   이모지르  더불어공산다앙
968	박근혜,최순실때 피부과 성형이니 뭐니 어쩌고 온갖 사생활파기에 정유라는 출산한지 얼마되지도 않아서 아기엄마가 청문회 불려나갔었는데 그건 성숙했나 자성해봐라
969	아니 그러니까 그게 시민 후원금과 국가 지원금으로 운영되는 단체의 회계가 왜 이렇게 허술하냐고요. 남의 돈으로 운영되는 단체에게 회계관리 똑바로 하라고 하면은 그게 그 단체의 30년 활동을 부정하는거에요? 니 논리대로면 대한민국 국민이 국가에게 회계관리 똑바로 하라고 하면은 대한민국을 부정하는 친일적폐 수구꼴통 세력이 되는거에요? 반일 정책을 주도하는 집권 여당의 대표가 일식집에 사케를 쳐먹으러 가지 않나... 도대체 왜그래요? 총선에서 180석 얻더니 눈에 뵈는게 없어요?
970	대체 어떻게 여당 대표라는 작자가 이렇게 후안무치하고 파렴치하고 무식할 수 있는가? 위안부 피해회복 활동이 정의기억연대의 전유물이고 사유물인가? 그런 사리사욕 집단이 해체되면 일본에 할 말 못하는가? 그 30년 동안 엄청 해먹은 게 이제 드러나는 상황에서 고작 할 얘기가 걔네 쉴드치는 거밖에 없는가? 문제 있는 임원들 싹 갈아치우고 새롭게 정비해서 제대로 가자고 해야 하지 않느냔 말이다.
971	180석 먹고 대통령 지지율 잘나오는데 뭐가 무섭겠냐 ㅋㅋㅋㅋ 개돼지들 암만 짖어봐라지 ㅋㅋㅋㅋ
972	더불어 악마당
973	정의연 말고 윤미향 말이야!!!
974	이 사태는 진영논리와 정쟁이 아니야.. 저 양반 왜저래
975	김어준 같은  논리~! 의혹? 배후설로 그냥 덮어 버리지,뭐! 어짜피 냄비 근성 국민들은 시간지남 관심 끊어버리잖아! 이 고비만 잘 넘기자구~! --->국민이 아직 개ㆍ돼지로 보이니???
976	열린우리당 짝 안날려면 이해찬 너부터 겸손하고 입 닫아라
977	암 니들 반일몰이하려면 계속 울궈먹어야지
978	처음에는 순수한 마음으로 했겠지. 하다보니 위안부문제는 누구도 건드릴 수 없는 성역이었던거지. 그래서 아무곳에서도 터치를 안하다보니..  돈이 많은거야.. 어쩌겠어? 견물생심인데? 한번 써보니까 괜찮거던? 어찌 30년동안 똑같은 사람들한테 맏겨놓고 아무일이 없을꺼라고 생각했던거야? 한심하다.ㅉㅉㅉ
979	나원참...말이야 방구야 ㅋㅋㅋ
980	개소리를 지껄이네...
981	우리가 원하는것은 30년을 부정하는게 아니고 기부금 및 지원금을 제대로 사용 되었는지 알고 싶은거다...회계자료만 공개하면 되는것이다
982	그렇다!! 30년동안 해처먹은건 악용될수 없다!!!
983	그 30년을 부정하는것이 아니라 윤미향의 비리를 문제삼는 겁니다. 숲을봐야할 때에는 나무를 보고, 나무를 봐야 할 때엔 숲을 보시니. 이런 엇박자가 어디있나요?   민주당을 이렇게 만든 중심엔 항상 판단력이 흐려진 당신이 계십니다.
984	윤미향 비리는 팩트잖아.국민은 그걸 보는거다.정쟁으로 물타기하지마라~!이해찬은 사퇴하라~
985	하이고 이번에도 또 내편 비리는 모함을 받아서라는 식이네. 또 국민을 미개하세 보시네. 이쯤 되면 누가 지도층이냐가 문제가 아니고 국민성의 문제아닌가. 전에꺼가 아니다 싶어 새거 뽑아놨더니만 근성은 다를 바가 없네.
986	뭐..젊었을때도 제정신은 아니었겠지만 지금은 늙어서 뇌가 썩었구나..유시민이 말이 맞네~60세 이후에는 뇌가 썩는다고..ㅋㅋ
987	이걸 또 정쟁으로 포장시켜 버리네 ㅉㅉ 해골찬도 은퇴하고 노인정갈 나이가 된건가
988	해골바가지개xx야그30동안할머니를등처먹은게들통났다뇌도없는무뇌들아
989	끝났구나 민주당. 현실을 볼 수 없다니 자업자득이다. 니넘들에게 민주주의란 집권과 독재가 목적이었어. 세상의 모든 독재가 명분은 그럴싸하게 시작했지. 타락한 걸 못보고 감싸다니. 썩은 건 도려내야 나머지가 사는 법...쩝
990	이슈제기를 할머니가 한건데 무슨 정쟁이냐? 이건 개인 비리일뿐이다.
991	아직 내 나이보다 한살아래 인데 벌써 치가 떨리나 정신차리지 못하면 갈때도 편하게 못가
992	오만한 이해찬 먼저 떠나라
993	누가 이런 새끼들에게 표를 준거냐? 논점은 그게 아님에도 또 조국이 때 처럼 프레임 짜고 있네.
994	저 냥반 저러는 거 보면,,30년 거머리 활동으로 할머니들에게서 빨아낸 피를윤미향이 민주당에 상납해 온 게 아닌가 의심이 듬, 아주 크게.
995	실수라고?
996	말은 나라를 구했네.
997	그러니까 할머니들 이용해서 지 뱃속챙긴연들만 찍어내고 정의연은 다른 사람들이 투명하게 운영하라고 ㅋ 같은편이라서 우덜하는거야 말귀를  더럽게 못알쳐듣는거야
998	확실해졌다. 30년을 반일로 위안부 등 쳐 먹은 윤미향을 편드는 것 보니..  민주당 새끼들 엄청 같이 쳐먹었구나?
999	그렇게 따지면 박정희는. 김일성은? 이만희는? 다 그안에 숭고한 희생은 닮겨있다. 죄를 지었으면 아무리 30년 헌신 희생했다해도 결국 변질자로 이윤에 눈이먼 타락한 인간일뿐이야!
1000	아직도민주당 지지하는 대깨문들 있나?이념에 사로 잡혀 쉽게 선동되는 개돼지가 되지 말자
1001	역사는 이해찬을 협치도 모르는 빙신.충청도 떠나거라
1002	이러니 일본에게 식민지 당했지. 항상 일본에게 이용당하고.. 모래알같은 민족이라고 일본넘들이 손가락질했지. 배상운동은 운동의 순수성은 잃지말고 운영의 잘잘못 따지지 일본과 국내 친일세력에게 이용은 당하지말자. 저놈들이 노리는 것은 바로 이것이니. 2류민족이란 소리 듣는 행동은 삼가. 특히 친일신문의 농간에 놀아나지말자. 잘못했으면 벌받고
1003	일본에서 하는 개소리가 무서워 잘잘못을 묻고 가자고? 그게 정상이니? 그게 정의야?
1004	여야를 떠나서 현사태를  상식으로 판단해보세여 ᆢ아마도 답이 나올겁니다 ᆢ말을 많이하면  필요없는 말이 나옵니다 ᆢ두귀로는 많이 듣고  입은  세번생각하고 말하세여 ᆢ우리같은  사람들도 열번 잘하다 한번 잘못하면  도루이미타불 되는것입니다ᆢ뜾은 좋았지만 결과적으로 자신의 사리사욕을 채웠다면 ᆢ당연히 책임과  그에따른 처벌도 필요한겁니다 ㆍ
1005	우덜은 뭘햐든 적폐 아니랑께요
1006	무엇이 정쟁인가요, 할머님들과 국민들은 처음 정의연에게 그동안 선금 받은 내역의 일부 단 몇개를 공개하라고 하는데 그것도 공개못하니까 문제죠! 왜 공개 안할까요. 올바르다면 공개하면 끝날인인데 옆에서 지원사격 하시지말고 가만히 계세요 안그러면 선생님들도 다음선거때 당도 없어져 버립니다.
1007	아직도 헛소리 민의를 들어라쫌
1008	역쉬공산당!
1009	뇌가 이상혀 ! 적폐청산 대상이군
1010	아오 대표적 진보매체인 경향에 보이는 민심보소.어떻게 180석을 먹었나?조만간 부정선거 터지면 ...중공으로 망명해라 해차나
1011	역겨워. 토나온다.
1012	이번사안을 정쟁이라고???.....             대다수국민들은 그렇게 보이지않는데
1013	해차이도 맛이가네 82대표그만두고 은퇴하심이
1014	여당대표가. 하는꼬라지 가관입니다! 조국사태로 국민들분열해서 시끄럽게하드니. 또 감쌀게 따로있지 위안부 불쌍한 할머니들 여기 저기 끌고다니면서. 앵벌이 시켜 돈벌이한 포주같은 인간들을 감싸고 있다니 제정신 입니까? 여당은정치적으로 흉물떨지마시고 옳고그른판단을내려 엄하게 처벌을하시오!
1015	해골아! 일본이 꿈쩍도 안하는데 일방적 요구만 한다고 사죄를 받을 수 있냐? 그러나 피해자 할머니들 다 돌아가시면? 그리고 정의연 활동이야 존경받아야 하지만 개인의 잘못까지 덮을수는 없지. 쓰레기들
1016	나이도 겁나 많은 양반이 이젠 뇌도 퇴색되었나봄ㅋ
1017	이건 잘못과 실수가 있으면 안되는 문제 아닌가요~이해찬  당신은  혹시 모든걸 알고 있었나요 ?
1018	저 당 의리하나는 대단하다 진짜 ㅋㅋ 뭔짓을해도 끝까지 안고가겠다는 저 집념 눙눌나 ㅠ 감동적이자나
1019	맞는 말이다. 적폐와 우익보수들은 일본이 좋아하는 일을 하지 마라!
1020	치매냐?   그만  하자  너무오래 해먹었다.
1021	노랑 해결이 뭔 이야기를 자꾸해해골당 해체하라할머님보다 더 의식이 없네
1022	그건 니 생각이고 정작 다른 사람도 아닌 당사자이신 할머님들의 유언과 증언이 터진 마당에 이 무슨 말같잖은 궤변이야. 부끄러운줄 알아라. 실수가 아니라 명백한 범죄혐의에 오른 인물이고 그건 역사를 들이밀어도 절대 변하지 않는 사실이다. 이게 민주당의 민낯이지. 자식세대 볼까 부끄럽다.
1023	30년동안 국민을 속인 윤미향을 처벌하고 본질을 되찾는것이 중요하지 않을까?저들은 자기들의 이익을 위해 두얼굴을 쓰고 철저히 남들을 속여 놓고는 정의를 위해 그렇다고 입만 열면 거짓을 말하고. 심지어 정쟁에 희생양인듯 말한다. 왜 하나같이 똑같을까? 내로남불 조국. 윤미향. 대깨문들!!! 정신 좀 차려라!
1024	윤미향=이해찬
1025	해찬아 해찬아 해찬아 해찬아   .........지똥은 깨끗하고, 남의 똥은 냄새나고 더럽고
1026	회계부정과 위안부 운동의 방향성에 대해 한마디도 안하는 것이 집권 여당의 입장인가??????
1027	공룡여당의 힘으로 적폐것들 찍어 누르라 했더니 국민들을 찍어누르려 드네  노망난것도 아닌것이 노망난것처럼 똥고집 참 대단하다. 조국때는 송구스럽다하더니, 이재명과 윤미향건은 별것도 아니라네. 선택적 사과하고 선택적 옹호하냐 재섭는 늙은 욕심쟁이야
1028	더불어민주당 지지합니다. 제대로된 결정을 내리는군요
1029	해골당 해체하라말도 더듬는지  정신이 있곘냐
1030	조국 감싸듯 싸고 도는 거 봐라. 그런식이면 최순실은 뭘 잘 못했냐? 신적폐넘들아
1031	윤당선자는 소속은 민주당이지만 진보비례대표 연합으로 모여서 저사람을 공천한 당은 민주당이 아니라 진보당인 우리당에서 추천한 사람임.
1032	이늙은이  펙트를몰라  정의연정신에   어굿나고  윤미향  도둑년을  감싸면 언되지   치매걸렷군  정신병원에가서  치료받으야지
1033	조선일보의 최초 의혹도 사실이 아님이 밝혀졌다. 그걸 또 베껴쓰는 기레기들...하나씩 진실이 드러난 후에 판단해도 늦지 않다...보도의 장난질로 노무현대통령도 보내고 한명숙전총리의 인생도 망가뜨리고 일본의 사죄를 위해 30년이나 활동을 해온 윤미향이 국회에 입성하려하자 갑자기 친일 극우언론과 단체들이 거짓의혹으로 국회활동을 막으려 하고 있다...얼마나 큰 잘못이 있었는지는 검찰의 조사결과가 말해줄 것이다..
1034	이런 발표는 더 빨리 나왔어야지. 적극 지지함. 웃고 있는 아베에게 빅 엿~
1035	백번 맞는  말이다
1036	진짜 해찬과 문통이 윤미향하고 관련있구나....  어찌 저런말을하는가????? 니들이 좋아하는 여론조사도 사퇴 70%란다...   너희들 180석 꼬꾸라지는거 한순간이야
1037	문제가발생햇으니  문제제기하는게틀리다는말인가? 감싸기그만하시죠.참기가차서 말문이 막히네
1038	이땅에 아직은 희망이 있네  ㅎ
1039	완전 횡설수설하네? 아가 맛이 갔다. 뭐 얻어먹은 것 있나? 혀가 한쪽으로 돌아가 말을 못하네?
1040	이용수 할머니에게 싸대기라도 맞고 와야 정신차리려나,,, 이용수 할머님이 뭐라고 했는지 신경도 쓰지 않는구나.
1041	김복둥할머니 정의연소속 이용수할매니 나눔의집소속 이용수할머니는 까까중에게 얻어맞고 민감한곳에 화풀이하는 이상한 대구  꼰대다
1042	진짜 토작왜구는 민주당이라고 했잖아요.
1043	이런식으로 논리를 편다면 논술시험 10점 이상 맞기 어려울 듯
1044	광주학살 해놓고 건국이래 국군들의 노고는 희생될 수 없다고 떠드는 것과 뭐가 달라??? 달라????? 선동 호도 왜곡 조작 날조가 아주 몸에 베었구나.
1045	30년만 되면 부정해도 된다구요?
1046	뮌 개소리냐 누굴 워한 운동이냐  너문 화가 치밀어온다 왜 자꾸 아닌걸 맞다고 국민 두동강내냐
1047	민주당은 꼭 지들 불리한거 드러나면 정쟁에 악용하지 말자고 하더라
1048	또 개소리 짖고있네
1049	이 상황에서 돌아가신 분들의 명복을 빈다!!!우선 기자회견하신 이용수 할머니의 마음을 어루만져주셔야죠!80년 세월을 밤잠 설치신 분이 쏟아낸 울분이고핵심적인 역할을 하신 몇 분 중의 한분이 하시는 말씀인데 민주당의 대표이신만큼 순서가 아니네요이나라의 여성인권과 시민단체 발전의 주체인 민주당인 만큼 꼭 약에 쓰겠다 약속하셔야죠!
1050	해골새키 해골에 곰팡이꼇나 뭔 개소리야
1051	와~~~ 해도해도 넘한다... 이제 할머니들까지 이용해먹고 이용가치 없으니버리네... 윤미향이 뭐길래...도대체 누구랑 어디까지 얽혀있는거냐
1052	정의연의 잘못이 있다면 바로 잡으면 되지만, 위안부 문제에 손까딱 안하던 것들이 개거품 물고 눈 뒤집는 것에 부하뇌동하면 안됩니다.
1053	그만.감싸지마요.
1054	당대표의  선구적 내용은 하나도 없구려ᆢㅜ할머니들의 말에 귀기울여줄 그런사람이 필요한 겁니다 ᆢ잿밥에만 눈먼 사람들이 바글바글한 정치판ᆢ53살 경상도 시민생각임 ᆢ
1055	저렇게 벌어 먹을 수 있으면 300년도 하겠다. 사이비 종교  지도자도 국개의원은안한다.이러다가 검찰 조사로 진짜 똥물  인거 알게 되면 개인사 라고 쌩까겠지더러운 세상 사기꾼이 잘 사는 거지같은 세상 사기쳐도 국개의원이 될 수 있는 불공평한 세상 보수던 진도 던간에 제발 남의 눈에눈물 나게 하지 마라 지친다 이놈들아
1056	뭔 개소리? 조 국사태 때도 이와  똑같은 말과 입장을 보이더니...대다수 국민들이  공감할 소리를 하라. 문제의 *정의연* 잘못을 인정하면  나머지 어용단체 회계부정도 파급을 막을 수 없으니 우선  부정하고 쉴드치는거지... 국민들의  눈과 귀는 너희보다 더 열려있다.
1057	쓰레기들이 쓰레기짓  했내
1058	리해찬 이 ㅅ끼가 이젠 실성했군! 네넘 낼 모래면 당대표고 뭐가 다 끝이잖아! 계속 EA 헛소리 줴쳐대거라. 2틀만 더 들으면 끝이니....
1059	무슨정쟁의 희생양   타령이야  수내부가  정신못차렸네  자신의 사리사욕으로  할머니들 이용하고     돈출처 밝히면 깨끗하게  끝날 문제 인데   뭐가 구려서  뒷집 불구경 하듯 하고 있냐고 윤미향  당신이 떳떳하면 나와      당대표란 사람 말하는  꼬라지  이제 은퇴해도 되겠네요  뇌가 뇌기능을 못하네
1060	야 해골찬 공금 횡령 배임등 잘못을 했음 벌 받는게 당연한거지 뭘 정쟁에 희생되고 악용을 해? 이용수 할머니가 친일세력이냐? 진짜 웃긴 새끼네 ㅋ
1061	뻔뻔하다. 국민을 가지고노는구만... 천벌 받을거다
1062	이게정쟁으로시작된일이었니?
1063	갑자기 또 뭔소리야 정쟁이 왜나와 회계장부 까라고! 의혹해명하라고!
1064	살아있는 사람이나 챙겨라  저거  배채울려니 아직은 아니겠지
1065	피해자 할머니가 연관되어 있어 아무도 선뜻 나서지 못하고 눈치보며  조심조심할때, 역시 옳바른 말.
1066	이게 속보꺼리냐?ㅎ
1067	이인간 이거, 지금뭔소리 해대는거냐~?! 에라이 꼰대야~왜 본질을흐리냐~?! 피해 할머니들을위해, 국가보조금 받은것과 국민기부금을 왜 윤미향과 정의연이 사적으로 유용했느냐고 국민들이 분개하는것이지, 뭔개소릴 해대는거냐~?! 나눔의집도 엄벌에처하라~~
1068	미친듯...
1069	하긴 30년간 함께 삥뜯은 황금오리사업을 포기해서는 안되겠지. 일제피해자한테 공개적으로 2차가해 가하는 더불어토왜당아
1070	사악한 인간  천벌받아라 저주한다구역질 난다
1071	퉤
1072	누가 활동을 정쟁에 이용하나ㅡ거짓으로 돈빼돌려서 호위호식한거 얘기하지! 국민을  바보로 아나?
1073	덜떨어진놈
1074	말장난하지마라. 기생충들아
1075	오직  돈벌이 수단으로밖에  안보인다   이걸 감싸고돌면  니들도  정치자금 받았단  합리적의심든다!!!
1076	윤미향 짤라라
1077	응 다음 토착왜구 ㅋㅋㅋ 사캐찬 역시 기대를 안저버림 안그러냐? 절라도 홍어 새키들아 ?
1078	30년간 해먹은 내역을 탈탈 털어봐야 하지 않겠는가. 해찬이도 같이 먹은게 아니라면.
1079	썩은 부위는 들어내자는 겁니다
1080	달창들아. 해골이 왜이러냐?
1081	30년 활동이 물거품이 되고 이있다!  - 암덩어리는 도려내고 가야지!
1082	이양반 참으로 답답한 양반이네 정의연 활동을 폄훼하려는게 아니고 성금 유용한 미향씨 털고 가자는데 웬 엉뚱한 정쟁얘기를 꺼내고 있어 노망이났나?
1083	벌받을 건 받아야지, 야당에서 같은 일 벌어졌어도 이렇게 관대하셨을까. 전형적인 내로남불이네요. 야당 싫어해서 여당 뽑았지만 계속 자기들이 잘해서 그런줄 안하무인인 모습 정말 꼴보기 싫습니다!
1084	니가  노망났다  OOO...지들  밥줄은  존나게  지킬려고혈안이네   퉤  이거나 핧아  처드셔  영감
1085	끄지라................!
1086	지난 50년간 국가의 경제를 이끌어온 삼성 이재용도 무죄냐? 그렇다면 다 무죄다. 활동이 도둑질을 했다고 용서가 된다면 박그네 이명바기도 무죄다 조주빈도 친구들과 잘 지내고 학보사 일도 열심히 했으니 무죄다 일제시대에 일본 쪽바리 밑에서 단물 먹던 애들도 6.25 참전하면 모두 무죄다 아!  이해찬은 모두 무죄를 말하고 싶구나. 경찰 검찰 법관이 필요 없는 세상을 사는 구나. 사람 죽여도 무죄다....
1087	해찬아 조.까튼 소리 그만하고 물러나라 추하다... 민주당 핵심 지지층 다 돌아섰는데 어준이 9퍼충 붙들고 뭐하냐
1088	할머니들 악용한게 누군데 ㅋ
1089	그러니까, 제대로 까자고,,,
1090	위안부 활동을 정쟁에 이용한게 아니고,  활동을 돈벌이에 이용했지.
1091	아휴 해골찬 이 12새야 물 좀 그만 타라.. 국민들이 정의연 30년 활동과 위안부를 부정하는게 아냐.. 너희 민주당놈들이 중간에서 사리사욕을 채워왔고 문재인이 그걸 이용해 대통령이 되고 국회의원이 되는걸 뭐라고 하는거라고... 아직도 이해가 안가지? 너넨 문재인동일체라 그걸 문재인이 욕 먹는거로 생각하니까? 국민 대다수는 이미 문재앙한테 큰 기대가 없어...
1092	아직 대통령은 2년 남았고 총선도 180석 먹었고 거칠게 없지 반반만 나왔어도 얘네 윤미향 지네가 먼저 쳐냈을거임 ㅋㅋㅋ
1093	얘네들이 말하는 성숙한 민주주의=중국식 일당독재 인민민주주의임. 당이 노동자를 보호하고 민족자주성을 지키는 고귀한 일을 하기위해서는 수구자본가와 외세 등 악과 싸워야하니 일당권력을 몰아주고 사사로운 시비에 공격받지 않도록 지켜줘야한다는 생각을 갖고 있음
1094	잘못을 했다면 처벌 받아야겠죠. 검찰 수사로 명명백백 밝혀지겠죠. 이해찬씨 검찰수사전에 이런 말하는거 그닥 좋아보이지 않습니다. 입을 무겁게 하시고 남에게만 엄격한 잣대를 들이대지 마시고, 본인들에게도 그러시길 바랍니다.
1095	와 니네당 국회의원이잖아.... 점점 박근혜를 닮아가네. 유체이탈 화법...
1096	돌았구나 해골아 아직도 정신 못차리지  문재인 찍은 사람들도 욕한다
1097	180석이라 그렇지?
1098	180석 먹었다 이거지
1099	이 미친 님! 나라꼴 개판되는 것 시간 문제네!!!어렵고 불쌍한 어르신네를 욕보이는 너! 이해찬 ,지구에서 빨리 사라져라 >>>>
1100	더불당 주류가 시민단체 출신이다보니 지들이 과거 몸담았던 시민단체에도 감사 들어와서 비리 드러날까봐 저러는가부네 더러븐 더불당
1101	아 나라에서 제일 악용되는 게 뭔지 아냐? '정의' 랑 '민주'란 단어다.
1102	이게 정쟁이냐..하여튼 집권여당 당수란 놈이 뱃돼지가 불러서 웃기는 놈이야,,
1103	30년간 활동목적성이 앵버리였다면 구속해야지! 지금 그거따지자는데 뭔 🐕소리냐?
1104	그래서 모금활동 30년했는데 30년동안 회계장부하나 관리못하냐?오류를 몇십억씩 내는게 실수?ㅋㅋㅋㅋ노망은 이해찬이네 .
1105	이양반은 본질을 모르고 있네.. 왜 정의를 실현한다하면서 왜 정의롭게 안했냐가 본질아닌감... 정말 위안부를 위한 운동이었는지통채로 의심갈 만큼 정의게 하지 못한것 아니냐는 것임...
1106	사사로운 일이란다...이런자들을 뽑은 이는 대체 누군인가? 지금 변한게 아니라 예전부터 계속 이따위 였는데...
1107	뭐야, 아이고 뒷골 땡겨!!!!!!
1108	나 원 참!!!!  정의연 30년 활동이 누구때문에 지금 이지경이 되었나를 생각해 보시고 그런말 하세요!!! 윤미향 옹호하기전에 본인 입장을 들어야 하는거 아닌가요며칠있음 국회의원이고 불체포 특권 생각해서 어디 숨어서 시간 떼우는걸로 밖에는 안보여요 30년 정의연 활동 정쟁으로 만든건 윤미향씨 책임이에요 정쟁으로 더크게 번지기전에 처신을 똑바로 해야지요 설마 180석으로 불체포 특권 면죄부 줄껀 아니죠???
1109	저렇게하니 국회의원들이 욕쳐먹는거다.
1110	자기 진영에 불리하면 실수라 한다...이렇게 해석하면 경찰 검찰  법원이 왜 필요한가? 사람이 살다 보면 이런 저런 실수하게 마련인데...
1111	뭐지?뭐가있나?말도 안되는말로 윤미향을 감싸고돌지?당대표까지~이해가 안되고 화가난다.할머니들이 너무 힘드시겠다~
1112	X까라
1113	진영논리로 접근하겠다는 뜻! 조만간 거리에서 서로 소리치며 싸울듯 청기와도 침묵하는중 유시민도 침묵하는중
1114	이분도 같이 물러나셔야 할듯한데.참 오래도 해드시네요. 인물이 그렇게 없나.
1115	역시 국정을 책임진 정당다운 자세다. 밝혀진게 아무것도 없는데 기레기들의 여론몰이와 토착왜구의 준동과 본토왜구의 망나니짓에 30년 일본정부와 의로운 투쟁을 한 운동가를 버려서는 절대 안된다.
1116	기업들이 뭘 잘못하면 벌금 내게하고 감방 보내고 총수 불러 조사하고 하지? 니가 보기엔 정의연이 정상으로 보이냐? 그럼 너는 정치할 자격이 없는거야.이 좌빨들아.
1117	이해찬 당신 말대로 정치적 쟁점화 시킬 사안이 전혀 아니죠. 위안부 피해자들을 이용했느냐 안 했느냐. 상식과 비상식의 싸움일 뿐입니다.
1118	내가 보기엔 30년간 뻘짓 한것 같은데...그 주체가 되는 사람들이 불만인데 이걸 왜 계속 해야하는지...돈은 정부에서 돈대로 받고 활동을 위한 기부금도 자기들한테 들어온 돈인데 안준다고 저러는 사람들을 뭘 기리고 위한다고....애초 시작할 가치도 없었다
1119	쌀에 모레 섞어서 나눠줘서 참다못한 농민들이 반란이 일어나고 고종은 탐관오리 처벌 제대로 하지도않고 농민진압 관련 관리나 보내고 그러죠. 그래서 반란이 전국적으로 퍼지니까 고종은 청나라에게 도와달라고 하죠. 일본은 청나라군이 조선에 들어오면 자동 들어오게 되어있죠. 정치인이 전부 친일파라서 고종이 꼬봉생활 견디다 못해 헤이그회담에 외교관 보냈다가 들켜서 망하죠.
1120	개 미.친. 개. 10 프. 왈. 노. 무. 개 전.라.견. 빨.갱.이 쉬.바.알. 노.마. 국민 70% “윤미향 물러나라”…‘여론 외면’ 與 지도부 ,,,,
1121	그러니까 돈좀 챙긴거는 그냥 별문제 아니니 그냥 넘어가자? 이말이냐? 역시 민주당
1122	여기도 와이리 댓글 알바들이 창궐하노?
1123	업적을 무시할수 없지 그면 기존대통령도 업적 무시하면 안되지 지들 편할때만 끼워 맞추듯이 지랄 하네
1124	30년 해처묵었으면....이건뭐..할머니들 너그들이 죽인거나 같다.
1125	알았고, 윤미향과 그 관련자들은 강력한 처벌을 받아야 한다
1126	역시 이해찬옹 조중동프레임에 흔들리지않고 180석을 준 국민의 뜻을 정확히 파악하고 있네요 검찰조사 그리고 법원판결을 지켜보고 결정해도 될 사안입니다. 조국사태를 보고 우린 배웠죠 언론의 의혹만가지고 사람을 얼마나 괴롭힐수있는지
1127	위안부할머니들 과거를  팔아서  그  코묻고  기업들후원금으로  개인의  재산증식과  유흥업소등지에서  마구마구  지돈처럼회계처리도  못할정도로  부정을 저지른 자의  죄에대하여   정^쟁으로  인식하는  저  노욕의  해찬은  죽을때까지  용서받지못할것이라 생각한다,
1128	몇가지 잘 못한 일때문에, 대부분 잘한 일이 매도 당해서는 안된다. 일부 친일파 농간이 판을 키운 듯하다.
1129	윤미향 뒤에 조국뒤에 있는자가 있는가보네유권무죄니 어쩌겠어.. 자식교육 학교에만 맡기지 마시고들 직접 잘 챙기세요.. 세상에 믿을놈 한 놈도 없어요
1130	??? : 30년 앵벌이로 잘 해먹은거 포기할 수 없다
1131	위선자들 30년이나 속였네
1132	그럼 자취감춘 윤미향  대신 당신이 해명을 해보시요?이정도면 막가지는거지요?
1133	일제시대 소녀들을 팔아 사지로 내몰고 이득을 보는데 앞장서는게 일본인들이었을까? 뒤에는 일본인들이 있었다지만 하수인 노릇을 한 것은 한국인들이었지 않을까? 상황파악이 빠른 그 사람들의 많은 수가 세상이 바뀌자 다른사람들을 친일파로 매도하며 살아남았다. 그리고는 그 소녀들을 다시 30년간 이용해 반일을 외치며 정치적 경제적 이득을 취했다. 역사는 참 아이러니하지 않나? 일제시대 면장아들 이 모 대표님? 이제 소녀상을 미주당 당사 앞으로 옮겨야 하지 않을까? 참으로 비통하다...
1134	30년간 국가에 삥 뜯어먹은 정의연을 두둔하는 놈은 또 뭐냐
1135	30년이고 300년이고 비리로 얼룩진 세월이라면 비난받아 마땅하다. 정신빠진 해골바가지야
1136	피해자는 안중에도 없고 윤미향 구하기위해 위안부할머니 팔이 하는 민주당...이보세요..그 30년 활동 공이 위안부 할머니들의 처절한 외침의 과정이였네요...무엇을 위한 정의연 입니까?~거처간 많은 여성운동정치가...그리고 연관된 시민운동단체 활동가..그들의 비리가 드러나 정치지지세력기반 약해질까 이런 되도  않은 논리 내세우십니까?~당신은 아베 자민당보다 더 역겹네요...정의연,윤미향은 소중하고...피해자 위안부할머니들은 그저 이용할 정치 소모품 이였군요..열일곱분 돌아가시기전에 그분들의 외침 헛되지 않게 윤미향부터 처리하세요..
1137	앵벌이 30년이 쪽팔리지도 않나보네.재들은 머릿속에 머가 있길래...정말 더럽구나.더듬어앵벌당.
1138	이런 거만한 새끼가 당대표라니
1139	윤미향이랑 같이 죽자 ㅋㅋㅋ
1140	돈 받았나? 답답한 인간아! 국민들이 정의연 얘기하는게 아니라 윤미향 사퇴시키고 철저히 조사하라고 했지.이젠 횡설수설까지 하시네.
1141	반대편에 있었다고 생각해봐라 조선족 데모꾼들 총동원해서 국회앞에 천막쳐놓고 쌩난리를 쳤을꺼다. 역겨워 .
1142	앞으로 시민단체에 정부 지원금 기업 후원금 시민들의 성금 모금 등을 절대로 해서는 안될 듯 할머니 말씀대로 재주는 곰이 하고 돈을 몇사람이 챙긴다고 했듯이 진정한 봉사활동을 한다면 몇푼 안되는 모금만 갖고는 방대하게 운영할 수 없고 특히 적을 보수로 그기에 봉사할 사람들이 있을까 의문을 갖지 않을 수 없다 돈이 모이는 곳이면 구데기들이 우글거린다 이것은 틀림없는 현실이다
1143	야 해골!!! 실수할수도있어??? 말이냐 막걸리냐?
1144	이해찬 늙은 여우! 저딴식으로 잘못할걸 말하면 음해고 했다해도 실수고 내로남불의 전형에다 음흉하기까지!
1145	30년동안 묵힌 할머니의 분노와 배신에 대해 비판조차 하면 안 된다는 건가?
1146	30년 동안 위안부들을 이용하여 사리사욕 채운것으로 조사 결과 하나라도 나왔다면???
1147	위안부 할머니들을 앞세워 돈벌고 삥땅쳐 먹는 것을 주업으로한 사람을 감싸고 쉴드치고 비호하는게 성숙한 민주주의 라는 말인가. 여태껏 민주당을 지지했던 사람 이었지만 이건 해도해도 너무한 것 같다. 이런식이라면 민주당과 문정권은 내정이 없게 될 것이다.
1148	다들 이런일들을 벌인 사람들이라 심각하게 생각하지 않은가보네.....모두가 의심스럽네.....
1149	정쟁이 아니라 항쟁이다
1150	정의의문제를 정쟁으로 만드는게 해골 너자나
1151	정의기억연대 30년 활동도 중요하지만 30년간 해먹은 것 밝히는 것도 중요하다.
1152	자 이제 누가 토착왜구지?
1153	민주당을 지지하지만,  이건 아니지 않나..
1154	기생충들...
1155	이해찬 이 인간. 계속 두둔하는걸 보니 구린내가 난다.
1156	민주당아 니들 이러면 30년은 고사하고 3년가기도 힘들다. 국민정서상 말이안되는 일이 발생한것은 명백한 사실...할머니들 이용해서 앵벌시키고 삥뜯어서 먹고살다가 정계진출 바탕으로 삼았다. 그것도 비례대표로 입성....대한민국의 수치이자 부끄러움은 국민의 몫이 되버렸다.
1157	앵벌이 30년이지. 정의기억은 개뿔.
1158	윤검새 공수처 수사대상 1호란걸 명심하거라 ㅋ
1159	이해찬대표가 제정신이 아닌것 같구만요 이제 정치 그만할때가 되엇나 봅니다...30년을 빌붙어서 할머님들 피빨아 먹었다는 본 당사자 할머님들의 말씀은 개무시 하구 그동안 나온 중거들도 개무시 하구 온리 윤미향 말만 듣고 윤미향 구하기를 하겠다??? 그말에 책임질수 있으신가요???국민들 여론을 보세요...국민들이 다 개,돼지로 보이시나요???
1160	활동과 비리를 분리해서 못보네 저런 사람이 당대표라니
1161	웃기고 있네. 정쟁이 아니고 '사리사욕'에 희생되고 악용된거지!
1162	눈가리고 귀막고  사시나보네
1163	워메 징한거~~디언은 이래도 좋고 저래도 좋고 내가 손해 볼것 같으면 그동안 간쓸개 다 빼주다 바로 돌아서더라
1164	댓글들 보면 정의연이 지난 30년 동안 뭘 한지 1도 모르는 사람이 많은듯. 그러니 욕을 하지. 언론이 떠드니 그냥 쫓아 가는 거지. 아무생각이 없는거.
1165	이용수할망! 정신차리시오!
1166	성금 모금해 자기들끼리  다 해 쳐막었네! 떼 먹을 돈이없어  아들까지 성금준 그런돈까지 해 쳐 먹어^^
1167	정의연의 큰 도움으로 문재인과 민주당이 도움을 받았으니 윤미향을 내치는건 정의연을 내치는 것이고 윤미향을 내치면 문재인과 민주당도 부정 하는것?    . 아무리 서로 공생 관계라도 국민의 뜻에 따르는게 옳은거다
1168	조국과 민족을 위해서  아무것도 안하는 사람들이   .    30 년을  나라 역사와   탄광에 끌려가고   강제 징용당하고   공장에 끌려갔던   일제 과거 만행 피해자들을  위해서   애쓰고  헌신하고 희생하고  시간을 투자해오고  관심가져왔던  윤미향씨에게 욕하고 뭐라고 할 자격은 없을텐데요  ?    당신들은  나라를 위해서 무엇을 했는지  곰곰히 스스로 잘 돌아보세요   보수 성향의  악플러님들아
1169	조중동이 정의냐? 독재, 친일잔재지...조중동이 하는 말은 거의다 가짜뉴스다
1170	??????? 30년동안이나..... 2000년대 초반에는 뭐하셨나요?
1171	야 이넘아 누가 정대협이나 할머니들의 공로를 폄하하거나 부정하나? 윤미향이나 너 문제인같이 순수하지못하고 개인의 영달과 치부목적으로 금전을 갈취하고 감성을 부추겨 더러운 표몰이로 정치적 이득을 취한 음흉한것들을 나무라는 것이다. 니들 5.18 이나 세월호 정신대할머니들을 위하여 쇼나했지 진정하게 이들 피해자들을 위해 희생과 봉사를 한게 뭔데? 너는 그저 노인과 장애인을 폄하하고 사회적 약자들의 이익을 편취하며 살다 고통스럽게 가면 되는넘이야 육갑떨지말고 어서가거라.
1172	오~ 해골찬이 최고다! 제발 이대로 끌고가자! 오만하지마라고 지입으로 예기해놓고 본인이 젤오만하구나! 이대로 대선까지 가보자!!! 이대로라면 보수에서 대통령나온다!!!
1173	본인들 불리한 사건이면 정쟁이고 저들 불리한 사건이면 정의의 심판이고  역시 서울에서 광주민주화 운동하셔 유공자되신 유체이탈 분신술사다운 말씀이시네
1174	전에는 이 노인네 빨리 떠났으면 하는 마음도 있었는데... 지금은 조금 더 살라고 말하고 싶네요. 노인네가 그나마 밋췬 세상의 균형을 잡아주고 있네요.
1175	응 다음 개솔
1176	잘한점도있고못한점도있다고라?죄없는박근혜대통령 에게도 그렇게 대해봐라~
1177	내 개인적인 생각으로는 위안부 문제 등을 비롯한 반일 운동은 이쯤해서 멈추자. 할만큼 했고 국민들도 이제는 피로감을 느낀다. 이런 운동안해도 일본에 대한 경계심과 적개심은 우리 민족의 혈관에 흐르고 있다고 믿고 있다. 그러나 국제사회의 일원으로서 가장 가까운 일본과 언제까지나 소원한 관계를 가질 수는 없는 노릇이다. 더구나 반일감정을 정치적으로 이용하는 정치집단 특히 대통령과 여당은 스스로 반성을 해뵈야 한다.
1178	이해찬 말씀에 공감한다 최소한 진실을 알아낼때까지 악용되고 정쟁에도구로 이용되면 안될것이다언론이 자성해야된다 30년의일을 사실확인관계없이 쏟아낸 언론 언론만 믿고 그세월을 평가하라니 ... 내가 스스로 공부한다 이제 ... 느그들 못믿겠다 ...
1179	민주당이 할머니를 이용한 기생충이가??? 이해찬 당신이 할말은 아니다..
1180	의도가 순수하지 못하면 30년이 아닌 300년도 의미없단다
1181	입이 다물어지지가 않네...헐
1182	이걸 보고 실수?  나도 실수 좀 해보게 저만큼 주라
1183	빨대 꼽고 산 30년 이겠지
1184	이쓰레기  해골바가지는  욕두  아깝다. 욕한테  미얀해서리.
1185	성숙 숙성은 고추장이다. 어디 국민들보고 작성할 숙성하라 하니? 너가 왜 평가해. 죄는 법으로 하면 되는데. 숙성안된 해찬들 고추장 같은 영감탱이.거동도 많이 불편하던데 집에서 이제 쉬셔.
1186	이해찬이 이놈! 빨리 꺼져라...냄새난다.  이싴들아!
1187	야OOO30년동안머해노🐕자식아30동안핸일이라고는도덕질밖에한일없다이해골바가지야빨리땅속으로끄지라🐕자식아
1188	제 정신이 아니구만.  나도 진보지지하지만.  저건 아니지. 저러니 좌빨소리를 듣는거다
1189	고마워~ 해골~ ^^
1190	웃기네ㅋ
1191	총명하고 정의롭고 판단력 정확하시던 이 대표님이 왜 이러십니까? 안타깝지만 대표님도 이제 그 자리에서 내려 오실 때가 된 것 같습니다..
1192	민주당은 김어준 똘마니들인가 계속 음모론이네. 국민이 친일파에 이젠 음모론자들이냐 ? 정쟁에 희생시키지 않기 위해서라도 윤미향 개인계좌까고 의혹들 밝히라고. 진짜 비열하네.
1193	당대표가 저모양이니.들쑤시면 여럿다치는 모양이네.
1194	연일 잘못들은 계속 나오는데 아직도 팩트 타령하고 있네ㅋㅋㅋ
1195	이해찬이 추천이 맞구나? 윤미향 엄청끼고도네~민주당 국회의원들 말도 못하게하네~
1196	이게 당신들이 외쳐대는 민주주의? 참말로...기가차서...신상털기?황당하다..도둑질에협조해서 찔리십니까? 뭐 얻어드신거 계십니까?왜곡? 진짜 정떨어진다..너네들이 하는것은 도둑질.앵벌이도 모두 합법이군요...탁현민씨 바쁘겠네돌아오자말자 기획하시느라...
1197	와...............미쳐도 제대로 미쳤다. 사기꾼을 감싸고 돌다니.
1198	돈 어디썼나 물어보는게 정쟁인가? 우리편이 횡령하면 착한 횡령인가? 그런 특권사회를 원하는가? 누구에게나 평등한세상이라더만 니들이야말로 유전무죄를 부르짓는구나. 뭐라도 민주당 동앗줄을 붙들라는 메세지인것같다.
1199	이 인간은 이건이 정쟁이라고 생각하네... 누가 정의연의 취지와 목적이 잘못 되었다고 했나? 이 단체를 운영한 인간이 문제라는 것이지...  너네 편이라고 편들고 싶으면 들어라... 선거 끝났다고 아쉬운게 없다 이거네.. 잘못된게 있으면 사과부터 해야지 말 같지도 않은 소릴하고 있어...
1200	니들도 탄핵 당하고 싶은가보네 어디 누가 이기나 해보자
1201	30년을 속고 살았다는건 생각 안하니?
1202	네..네....?
1203	30년이고 나발이고 잘못한게 있으면 처벌을 받고 까여야지
1204	도둑 ㄴㅕㄴ 놈들. 그래야 더불당이지. 정체성 확인.
1205	끝났다너넨 야 ㅅㅂ 정의연 타도가 목표냐? 비리가 목표지 논점 흐리기 지려버리네
1206	그건 그거고 회계는 회계고. 제발 물좀타지마. 누가 지금 시민운동한거 가지고 뭐라함? 지금 세금 지원해준거랑 모금한거 어디갔냐고 묻고 있는데 자꾸 물타.
1207	30년  동안  앵벌이  잘해  먹었다
1208	이 해골바가지 새퀴 무슨 개 소리고 논점이 뭔지도 모르는 쓰레기 같은넘...사안의 옳고 그름을 따져서 관련자 일벌백계가 순서 이거늘...니가 인간이냐
1209	윤미향이 집 5채를 현금으로 산게 사실이라면 부부 수입이 1년에 5000만원이라고 신고했다며 그 돈은 어디서 난겨? 말해봐
1210	그30년을 이용당했다고 울부짓는 할머니의 절규 못봤냐...할머니들 위로를 주 목적으로 하던 인간들이...할머니들 위로를 못하고 이런 사태를 만든것 자체가 유죄다...이해찬 치매증상 있냐...
1211	누구를 위한 단체인지 목적이 이미 훼손되었으면 단체로서 기능이 상실된 것 아님 30년 동안 할머니들을 속이고 모금하고 기부한게 개인 주머니로 흘러들어갔다면 단체로서 이미 다 부정당한 거네요.  다시말하지만 누구를 위한 단체였는지를 잊어버린 단체가 행한 게 무슨의미가 있나요?! 할머니들 이용하고 앵벌이 시켰다는것만 남네요
1212	도대체 왜 옹호하는데? 헐이다~~~미틴
1213	올바른 성관념 갖고 딸딸이 만 친 인생 30년, 멋모르고 N번방 들어갔을 뿐  폄하하지마시죠? 뭐 이런 느낌인가
1214	판단력 흐려졌네당신들이 외치고 싸우던 박통 때랑 머가 다릅니까사면하던지
1215	30년 서기 당핸  사람들한테 참  예의 있네요.진짜 내로남붙🔥
1216	좌빨갱이들은 어째 다 죄가 없데.조국 정경싱 김경수 등등 다 사면처리..
1217	해골바가지새끼
1218	그렇게 따지면 박근혜 대통령도 수십년간 정치생활 중 작은 실수 하나로 저리 되신거 아니냐? 니들은 대체 머냐? 이런말 하고도 아무렇지도 않냐? 그나저나 해차나. 너는 왜 5.18 유공자인지 그것부터 좀 밝혀보자.
1219	30년 동안 해먹었다는거야???? 어휴
1220	정쟁과 악의적폄훼?? 그렇게  말하는 근거는? 니들 잘못을 지적하면 다 폄훼냐? 조국도 악의적폄훼하는걸로 보이지 니들 눈에는 이 쓰레기 같은 것들아
1221	이 해골씨  누가 누구를 폄하했다는게지.기부금 삥땅사건이야! 이사람아.얘는 꼭 사건만  나면 해석이 자의적이라노망들렸다는거야.
1222	이새낀 진짜 노답이네. 못생긴건 니가 천벌받아 그따구라 치자. 인상봐라 ㅅㅂ 악마가 따로없네. 살아온 인생이 나이들면 인상으로 나타나는거겠지
1223	지네 불리한건 다 최신순이네  권불십년이라했다 정신차려라
1224	미국에 청원올린 교수도 이해 안갔는데 욕먹을 만 ㅅ하다 너희가 그래서 미국에 청원까지 올라간거다  안 챙피하냐 그래서 30년동안 비자금 모아서 식구들 대대로 집까지 사고   민주당 역시 도둑놈이다 미래통합당이 이랬으면 바로 촛불집회한다  대통령님 정신좀 차리세요 미국청원까지 올라가고
1225	뒤늦게 윤미향 옹호 하는듯한 이야기 하는거 보면 해찬이는 바로바로 업뎃이 안돼냐?  ㅋ
1226	서울 518유공자이신 이해찬골께서는 오늘도 점심에 사케로 반주삼아 노가리를 푸실지 ㅋ
1227	정대협 지지 합니다~
1228	전반적으로 잘했으니 그만 비난해라 이건데 30년활동중 봉사한것과 봉사를 빌미로 착복한것 차이를 아는지 정치도 이런식으로 하셨구만 다같이 실성했구나
1229	30년동안 일본과 화해와 사과를 받은게 아니라 갈등과 문제를 더만들었고 국민들한테는 그걸 잘 포장해 한일감정을 더 악화시키려고 열심히 노력한건 잘알겠다  토착왜구같은 소리하지말아라 너네야말로 말로만 반일반미 거리면서 그누구보다 친일이고 그 누구보다 친미인거 다알아 일본산 좋아하고 미국에 유학보내고 속은 국민들만 OOO됨
1230	ㆍ치매노인될  시간이 임박하군
1231	그말은 30년이나 거머리처럼 할머니들 피빨아 먹었다는 증거다
1232	봤지? 저것들 해골찬 보호아래 다헤쳐먹는거여 폭로해도 막아주구 민주당자체가 그런시스템  격어보진못한 세상을 열었구만
1233	민주당 집단이 객관적이지도 못하고,사리사욕의 집단이익 추구 민퍠종자들 협잡 무뢰배 집단 일  뿐이다... 국민들에게 석고대죄하고 정당해산해라...
1234	민주당은 이미 자정능력을 잃고 점점 부패하고 있다..각하와 최순실 처럼
1235	방향성제시해줬으니,윤미향 쉴드 총공세가 시작되겠구나.
1236	실수...저게 실수면 박근혜는 이명박은? 수십 년간 한 게 있는데 실수했다고 탄핵시키고 징역 수십 년 먹인자들 입에서 저런 말이 나오다니...
1237	공이 있으니 과오를 그냥 넘어가자는 의미인가??
1238	이해찬 욕할거 없다. 이해찬은 당리당략에 따라 충실히 일하고 있는 거다. 문제는 그래도 통합당은 아니지 하면서 민주당 180석 만들어준 국민들이지 ㅋㅋ 지금 멍멍꿀꿀하면 뭐해 선거철만 되면 또 민주당 뽑아줄 건데. 걍 순응하고 살아
1239	노무현재단으로 검은그림자가 드리워지고 있는게 정의연 자금이 그쪽으로 흘러들어간게 있어서가 아닐까? 어디까지나 상상이야? ㅋㅋ
1240	같이 해먹은듯
1241	이 영감은 무슨 소릴 지꺼리노. 당사자가 30년간 이용만 당했다고 느끼는데. 노망났으면 집에 쳐박혀 있든지
1242	이.야비한 새꺄 너는 너 세종 국회의원니엇을 때 약속 한개라도 지킨거 잇음 이야기해봐 니가 3선이상 해먹을 동안 시민들 속이더니 이제는 당대표 되서 전국민을 속이는 구나 거짓말 그리 잘하면 피노키오 된다 알어??? 30년이 어쩌구 어째?? 황당하네 개노무새에끼
1243	이쯤되면 막가자는거지요? ㅠ민주당 !
1244	참된 민심도 모르는 것들이 어쩌다 지역주의와 진영선동으로 권력을 날치기하고 오만이 하늘을 찌르는구나 그 창이 다시 떨어질 때가 그리 멀지는 않을 것 같다.
1245	실수??? 에라이~~~!
1246	악마
1247	추하다 못해 역겹다
1248	해골이 엉뚱한소리 하는거보니 죽을때가 됐나보네!
1249	70프로가 뽑아주니  겁이 없어지는군  자업자득
1250	30년 정의인권 외치면서 할머니이용했다고 폭로했건만~이해찬 뇌는 악의적뿐인가 여지껏 국회원 했다는 자체가 의심스럽다 잘못인정 못하고 덮고보자는식 구역질민주당 악당스럽다
1251	이해찬이 치매온듯
1252	NL 편을 안들어줄수가 없는거겠지.주사파 밖에 안남은 당이라...
1253	썩어 고여있는 물 다 내려버리고 싶다! 이해찬과 정의연 다! 사죄하지는 못할망정.
1254	그냥 윤미향 장관도 시켜. 30년이나 고생했는데 ㅋㅋ
1255	탈상식 좌파적폐 민주당 역겹다
1256	투표해준께 열심히 할 생각은 안하고 국민들 등에다가 칼 꼽네~ 4년뒤에 두고보자
1257	30년동안  뭐했니? 할머니등에 빨대 꽂고 피빨아 먹은게 밖에 한게 뭐니. 나쁜 것들
1258	그래서 꼰데 소리를 듣는거야! 당신도 인간이 다되어 보임
1259	이양반, 이제 국회에서 내려올때가 되었나보네. 썩을것들.
1260	그라지~ 문주당 니들은 그게 정상이지..수천만 국민들한테 한방씩 칼침 맞는날이 곧 오겠네~ 문재앙,문주당,문천지 꼭 올끼다
1261	폄훼안했거든  이용수할머님께 말하는법등등 개인과외 받아라
1262	나라가 이모양이꼴이 되는데도 출석률 꼴찌하셨던데....국회 출근이나 좀 하시고 이야기하시죠??
1263	뭔개소리야
1264	소위 문빠라는 놈들과 민주당의 작태를 보고 분노가인다. 늬들은 사람 샛기도 아니야. 30년간 뒷구녕으로 해쳐먹고 뻔뻔스럽게 잘했단 소리가 나오냐?  이 악마같은 놈들.
1265	회계부정, 할머니 이용, 등처먹기를 따지는거지,활동을 비하하는거는 아니다
1266	180석이 이렇게 무섭구나 부정선거가 아니고 진짜 국민이 뽑아 180석이 됐다면 이나라는 끝이다 희망이더이상 없어
1267	돈 삥땅친거는 애초부터 그걸 노리고 위안부팔이 한건데 정쟁같은 소리하고 앉아있네
1268	지랄하네 정의연에서 더러운 돈 조금이라도 받아쳐억은놈들 까지 조사해서 그 도덕적 더러운 사상들을깨끗하게 정리해야지
1269	다 도적들 집단30년동안 뭘 했는데2년후에 무릎 꿇고 국민들에게 조아려도 그때는 늦으리
1270	30년동안 잘 해먹었다는건데? 대단하긴하다 30년간 앵벌이 시켰는데 지금까지 안걸리고 출세까지 했다니. 이해찬 니들은 존경스럽고 비결을 배우고 싶긴하겠다.
1271	정쟁? 횡령아닌가?? 골 때리네~^-~^-~^-~^-
1272	ㅋㅋㅋ
1273	180석  몰아준 국민이 문제이지  이해찬 대표님은 너무 잘 하고 있습니다 계속해서  이렇게만 하면 다음 선거메는 250석은 거뜬히 당선 될겁니다
1274	정의기억연대 현 대표 페미관련 어록이 휘황찬란하던데 ㅋㅋㅋ 그런게 30년 운동의 결과인가봐?
1275	180석은 민주당을 막가파 독재로 만들었다
1276	ㅁㅊ
1277	진짜 단합쩌네  자한당은  한명씩 해쳐먹는다면 민주당은 전체가 똘똘뭉쳐서 다같이 해쳐먹으니 그 규모가 어마어마하지않을까싶다  무서울정도구만
1278	꺼져. 이빨개이가 닮고 싶은 늙은 여우새기야!
1279	포주 활동 30년도 린정해주는거임?
1280	이노인네 언제 디지냐 은퇴좀해라 냄새난다
1281	너나 사회단체들 그렇게 이용하지마라죄다 좌빨 나팔수로 쓰고 나라가 썩었다 니얼굴만큼이나 극혐
1282	정쟁 이  아니라  개인의 비리  입니다..정신좀 차리시죠?
1283	여윾시 우덜 운동권 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1284	30년 도둑질이여..이해골아..
1285	악의적 폄훼라고?이 늙은이가 죽을떄가 되가니 노망이 들었나개인계좌로 기부금 받아서 투명하게 회계처리도 안하고계속도는 거짓말에 현금으로 집을 몇채씩 구입을 했는데악의적으로 폄훼를 한다는 그런 말을 할 수 있나?나이를 그만큼 쳐드셨으면 인간의 도리는 알아야지세상 똑 바로 올바르게 행동하고 부끄럽지 않게 말하고 처신해라
1286	180석 달달한가 보네
1287	실수로 돈 해쳐먹냐? 말이 되는 소리를 아가리로 지껄여야지
1288	니네 정치적 활동에 써서 내역 막는구만. 갈 데까지 가봐라 ㅋㅋㅋ180석도 조작인 거 언제 들통날지 모르는데 남들 속일 수 있을때까지 속여봐야지, 안 그래?
1289	30년 피 빨아 먹은거 생각은 안해 봤습니까~~~???
1290	이용수할머니는 나눔의집(조계종산하)에서 주로활동. 비리로 고발당한건 나눔의집인데 검찰은 정의연압수수색ㅋㅋ
1291	이해찬아 공감 능력이 없었지만 이정도 일줄 몰랐네 정쟁이 문제가 아니라 옳고 그름을 판단해야지 해골찬 굿바이
1292	아침부터 참!!재수없다.해골아!!이게 어찌실수가 될수있냐!암튼 더불어 미투당은 범죄자들만 모아놓은 집단이 틀림없는것같다.성추행당.부동산투기당에 암튼 범죄자집단~~
1293	30년보다 300년을 활동해도 성금 긁어모아 자기이익을 위해 사용하면 끝장내고 감방으로 보내야 정의로운 사회가 되는데 해골의 편이면 무조건 감싸는게 뭔 이유가 있냐? 설마 공천 장사한건 아니지? 왜 감싸야 되나?
1294	. 그런 논리면 전두환도 잘못이 약간 있을뿐이고 업적을 폄훼할수없는거냐? 정쟁은 니가 쳐벌리는거야.
1295	OOO gi알하네
1296	30년 동안 잘 해먹은거지당연히 기억해야지
1297	돈  떼믹은것들이 나쁘지.
1298	그 실수가 너무 악질적.
1299	해찬 할배. 활동에 잇어서 잘한것도 잇고 못한것도 있을수 잇지만.. 돈에 관련된건 확실하게 짚고 나가야죠.. 노친네 판단력이.그렇게 떨어져서 어째...
1300	해골답다더불어 함께 다해먹겠다 이구만
1301	해쳐먹은지 안먹은지 사실부터 밝혀내라
1302	그래서 진상규명은?30년 잘했다고 덮을 생갃나지마라 해찬아.그리고 30년 잘한것도 없는거야 윤미향 이국썅 때문에
1303	박정희의 산업화는 온데간데없고 친일로 몰아 무덤속으로 넣은 네 놈들의 작태는 어쩌고 ??  최순실하나로 무덤속으로 넣은 박그네는 어쩌고 ??  이 천하의 벼락맞을 놈들아 !!
1304	하여간 개누리당보다 더한 당이라니깐 더불어쳐먹당
1305	횡령이랑  실수랑은  다를거아닙니까??  국민들이  원하는건  철저한수사.
1306	정의연의 잘못이 있다면 철저하게 바로 잡으면 됩니다. 그러나 위안부 문제에 아무런 기여도 손가락도 까닥 안하던 사람들이 갑자기 뜬금없어 낮뜨겁게 개거품 물고 눈 뒤집는 것에 절대로 부하뇌동하면 안됩니다.
1307	NL털어라...바이러스에게 숙주가 먹히는 일이 온다
1308	맞는말이네 조사 끝나고 정죄해도 늦지않다
1309	지금 당신이 하고 있는게 정쟁이에요. 30년동안 앵벌이 잘하다가 들키니까 왜 정치적으로 접근하나요?? 이게 진영논리인가요?? 이제는 옳고 그름도 진영논리로 바뀔수 있겠네요? 당신네들한테 타격이 되면 옳은 일도 불의가 되고 부당하게 되는건가요? 이게 정치꾼의 정치놀음이지 뭡니까?? 네??
1310	네 30 년간 해먹어요.. 그런게 적폐네요.ㅎㅎ 적폐는 본인들이 청산 안되죠? ㅎㅎ 쓰레기 당
1311	뭔가 있구나? 여당에서 굳이 정의기억연대를 감싸고 도는 모습보니?
1312	이래서 나이먹으면 XX야 한다는 소리 나오지....번지수가 틀렸다....닝기미
1313	좌파가 가장 부패됐어 ㅋ축카
1314	지금 회계조사중이고 횡령 배임에 대해 조사중인데 확정적으로 뭘 해먹었다? 조중동 프레임과 틀린게 뭐임?
1315	재대로 보고하세요 무슨 말도되지않은소리 하십니까? 그자리에만있으면 아무렇게나 해도 된단 말인가요?소상히 밝히면되지 군린데가 있으니 국민들이 난리죠
1316	그 많던 기부금은 누가 다 먹었을까??
1317	사실에 기반해야지, 신상털기식 의혹 제기 정말 지겹다...이러면 누가 시민 운동 하겠나...그냥 일본처럼 네네 하며 사는게 사는거냐...
1318	정쟁엔 관심 없고 오직 윤미향이가 할머니와 국민들을 속이고 자기 사리 사욕을 챙긴데만 관심이 있다. 그리고 솔직히 30년간 한게 뭐가 있는데? 일본에 대한 반일감정만 부추기고 할머니 이용해서 돈벌이한거 말고 뭐있냐?
1319	정의연 죽이기에 앞장선 친일매국노들 이번기회에 반드시 발본색원해서 뿌리를 뽑아야 한다
1320	이게 정쟁이냐? 토악질이 나올 정도로 역겹구만. 면상값한다 사케나 처먹어라
1321	돌았냐? 새꺄?.. 위안부로 피해받았던 당사자들의 의견이 젤 중요한거지..  사케만 좋아하고 선동에만 길들여진 더러운 영혼일세. . 그래서 요즘 핸디 얼매여? 3.1절에 골프치면서 희희 하긴 했지. 골프 매니아 해찬 동지.
1322	멍청아 잘못된건 빨리 밝히고 처리해야 니가 말하는 30년 활동이 희생안되고 쪽발이들 공격막을 수 있다 지금 신나게 공격하잖아 잘못된것 확실히 처리하고 잘못 알려진 가짜는 바로 알리고 니들이 지금 해야할 일이다  할머님들 관점에서 봐라
1323	국민들도 (중간에서 경거망동하지 않고 양쪽말 들을 )귀 있다!!...무지리 취급말고, 말 길게 하지 말고,  짧게 밝힐것만 밝혀라!!!
1324	30년 활동이란 지들 세력 불리고 입지 넓히는데 할애한거 다 아는데 뭔 허소리 지껄이냐?
1325	논점흐리게하지마라 기부금 입장이나 밝혀라 인간아
1326	역시 기대를 져버리지 않아요!보수가 그랬어봐~~진짜 어이가 없네 180석 민주당 시작이네요! 내로남불 위선자들
1327	30년동안 위안부재테크로 그 비싼  서울 아파트 5채 현찰박치기 했잖아  니들이 지켜야 될건 빼앗긴 역사의 산증인 인 위안부니? 소녀상에 30년이나 빨대꽂은 뇬 이니? 존 나 No사람인데 쉴드칠걸 쳐야지 180석 해골찬 씹 알 련아
1328	샤케나  드시조ㅡ
1329	그만한 밥벌이가 없으니 30년이나 해쳐먹었겠지. 300년은 못 하겠니? 노무현 때도 저런식이니 할머니들 주장을 판사놈이 묵살했지.
1330	ㅁㅊ
1331	늑다리도 은퇴해라  감쌀걸 감싸야지  범죄인이구만
1332	실수라는 표현으로 감싸는 건 아니지 않냐? 공천 경위나 밝혀봐라.
1333	부역자들
1334	정의연은 보수를 친일프레임으로 덮어씌워 정쟁을 일으키고 박근혜정부를 못살게 굴고 뒤로는 자기들 사익을 채우느라 돈 긁어모으고 이제는 국회의원 뺏지까지 챙겨 가장 사악하고 더러운 뿌리부터 썩은 것들이다
1335	반일 거리 한개가 사라질 위기는 정권의 위기다... 반일의 추악한 민낯을 보게 됨... 선동하는 자나 선동당하는 자나...
1336	돌은자들이네 이것들은 맨날 지들이 선거에서 이기면 아주 거만해져서는 국민이 뭘 원하는지 관심도 없다니까. 이러니까 니들이 매번 집권하고 다음 선거까지 연속집권을 못하는거야. 제식구 감싸기 장난하냐. 문재인이 대통령 앉힌건 느그들 입으로 적폐청산한다고 했고 국민들이 그걸 바라고 앉혔는데 누가 내로남불 쇼하랬냐?
1337	30년활동을 시작한사람들이 윤미향이가 너무 많이 해먹었다잖아.
1338	횡령이 실수 ㅡㅡ? 그건 실수가 아닌 범죄입니다.
1339	이해찬이 정의연 쉴드치는 이유...1. 노무현 재단과 정의연이 밀접한 관계..2. 이해찬 본인도 정의연으로 부터 받아 쳐먹은 것이 있다는 것을 인정...
1340	같은 한통속..
1341	실수 한 점 좋아하시네. 어제 할머니가 실수 한 점  때문에 그러시더냐!  할머니 신발 밑에 묻은 개똥만도 못한 소리들 하고 처처 자빠졌다.
1342	나라가 몆놈떄문에 미쳐 돌아간다도대체 선거를 어떻게 하는거냐 국민도 미쳑다 OOO들
1343	암만...... 우리가 180석 인데 뭔 개소리야........... 다 해 처먹어라
1344	이 분이 여당 총재인 거 맞죠? 대표만 봐도 조직의 수준을 알 수 있는데...
1345	나머지 할머니들의 얘기도  들어봐라. 회계부정했으면 처벌할 것이고 그와 별도로 시민운동은 거듭나서  진행되어야한다. 정쟁은 그만둬라.
1346	해찬이도 반일팔아 정의연하고 마이 가치 해묵어찌.. 쫄리냐 해찬아?
1347	지금 당신이 이용하고 있는건 아닌지
1348	어이 해골찬? 고만 쳐사퇴하고 어느 조용한 시골내려가서 짱박혀 지내그라...고만 쳐헛소리 나불대고...아놔 개10극혐.
1349	윤미향 보호하려고 개소리하네.....비리만 드러내면 되는데 그것도 못하게 하는 너 정의연에 돈 받았지? ㅗ
1350	정쟁에 악용될수없고 펌훼안돼지 그러니 윤미향 구속시켜라 구속안시키면 민주당이 공범이다 지켜볼것 이다  과거를 잊지않는한 건강한 시민운동은 계속될것 30년 시민운동은 결코 헛되지 않았을듯 그러나 윤미향은 구속시키고 관련자금 철저히 투명하게 사용처밝히고 정기 고시해야된다고 본다
1351	똥물찬 해골바가지야 개소리 말고 니가 왜 518 유공자인지나 씨부려봐라
1352	실망스런 발언이다. 잘한건 잘한거고 못한건 못한건데,,,회계부정을 해도 된다는 말인가??? 민주당도 썩어가는구나,,
1353	이해할수 없는 말인듯... 그럼 왜 박정희를 욕하고 박근혜를 욕하는건가... 잘한거 도 있고 못한것도 있어? 잘한거 생각 해 달라고...  당신들이 정권을 어떻게 잡았는데 생각좀 하고 이야기 해라... 30 년간 투쟁을 했어 그리고 사리사욕을 채웠는데 투장을 한건 잘한거니 사리사욕 채운건 용서하자고 이말 하고 싶은건가.  그렇게 따지면 지구는 둥그니 둥글 둘글 살자고 ... 촛불은 왜 든거니... 그런거 싫어서 든거 아니니.  제발 편들것좀 편들자.
1354	정쟁??? 정쟁은 무슨...개인이 공적활동을 독점하고 목적을 훼손하고, 공금 유용 혐의를 받고 있는것이지..입은 비뚤어져도 말은 바로 합시다.
1355	좌빠논리 무섭네...같은편일때는  할어니의 80년 고통이 그무엇보다 중요하다 하더니 이제는 뭐 ...에라이....그리고 지금위안부 활동을 무시하는게 아니라 .. 후원금.나라에서 받은세금이 바로 쓰여지질 않고  누락되거나 사적으로 쓰여지지 않앟냐는 의혹에 대한  문제를 지적하는것 아닌가?왜 말장난 질 하는거지?
1356	반일운동하면 죄를지어도 무죄다   이런 논린가?    치매가 온건지 양심에 털난건지 그만 집에 들어가 손자나 보세요.
1357	“실수한 점이 있을지 모르지만, 정의연의 30년 활동이 정쟁에 희생되고 악의적으로 악용될 수 없다” 그러니까 실수에 대해서 사실관계를 확인하자는데 왜이렇게 시간을 질질 끄는거에요?  야당시절 정의를 외치고 촛불을 들었던 사람들 다 어디갔나요?  좌파든 우파든 정권만 잡으면 다 저렇게 퇴색되는 건가요?
1358	진영논리, 우덜식 정치. 버리지를 못 하네.
1359	니가 지금 정의연의 활동을 핑계로 윤미향의 비리를 덮어주고 있는 거 같은데?
1360	선거조작 감방이나 들어갈 준비해라
1361	자뻑이란게 지금상황인거지.. 부정이 있으면 부정만 밝혀내고 처벌하면 될것을 30년동안 위안부를 위해 운동했던거 자체를 다 정쟁으로 몰아가서 소녀상이고 뭐고 위안부 자체를 잊어버리자는 토착왜구와 일본한테 언론들이 호응하는 어처구니 없는 상황이니..
1362	토착왜구로구나.. ㅉㅉㅉ
1363	좌파프레임중 제일 좋은카드가 반일 토착왜구 위안부인데 이걸 사용할수 없게끔 좌파들의 민낮이 드러났어니 이걸 감추고 싶은거지 30년 등처 먹은게 팩트야 해골아
1364	정쟁에 희생되는게 아니라 지들 문제로 이러는건데?
1365	다음 선거가 두렵지 않은 모양이네.  정쟁을 떠나 상식적인 냉용을 부정하니
1366	정쟁은 무슨 팩트가 누가 봐도 의심스러잖아?그렇게 떳떳하다면 윤미향의 자금부터 조사하면되지 상식적으로 정의연으로 모금헌금한 많은돈은  유재석도 1억인가 기부한것도 있고어디다 써였는지왜 할머니들에게 한뿐도 안간건지 초등도 의심스럽지 않겠냐?
1367	적반하장...물론 절대 그러면 안되겠지만...불합리한 비례대표 공천에 대한 잘못은 시인하지 않는구나...주변인 얘기만 들었어도 이 지경까지 안오지...저 여성을 위해 평생 아까운 세비만 축내게 생겼네...정치돼지들은 절대 잘못했다고 안하더라.
1368	미친거 아니냐.... 누가 희생했는지 이용했는지는 당사자들이 더 잘아는거지.. 지금으로 봐서는 이용한게 된거다. 그리고, 공적인 돈을 횡령한 범죄에 대해 얘기하는거고.
1369	균형잡힌 시각이라 생각합니다.
1370	이거 니들이 뽑은 180여당 이다. ㅎㅎㅎㅎ 아직도 이런 당이 좋다고 생각하냐? 그럼 딱 그 국민에 맞는 정부다. 나라가 망해도 함께가자
1371	민주당 뽑으신 분들은 욕할 자격 없습니다 이래서 한쪽당에 몰아주면 안된다구요ㅠㅠ
1372	이해찬이가 더나쁜x다. 또 마음의 빚을 아주많이 진모양인데 더볼것 없다 같이 끌어내라
1373	우리가 불리하면 정쟁이랑께?!
1374	윤미향 편드는 민주당 아웃 시키자.  윤미향과 같은 자들이다
1375	개소리하고 있네. 니놈은 518유공자라며 감옥에 있던놈이 . 사기질,조작질, 구라질이 니들의 본성이잖아. 할머니들의 80년 슬픔과 한을 이용해 처먹은 것들이 무슨 할말이 많아 아가리질이고.
1376	♥♥♥♥♥♥ 내 말이~~♥♥♥♥  이해찬 대표가 중심을 잘 잡아줘야 합니다~ / 친일세력 이간질과 할매가 정신이 흐랏합니다~ ㅉㅋㅈ
1377	조사하면 다 나온다  활동하면서 돈 처먹었으면 구속되어야한다  내편이라고해서 덮으려하지마라
1378	와...... 그럼 최순실은 왜 잡혀간거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 좋은 의도였잖아.
1379	이걸 정쟁으로 몰고가도 눈만 꿈벅이는 통합당바보들..
1380	몸 건강 안좋다며.  이제 용퇴좀 하시죠? 해골같이 생겨서
1381	30년동안 위안부 할머니들을 상대로 사기를 친게 무슨 대단한 경력이라고 하는 건지 모르겠다. 30년간 반성도 없이 계속 사기를 친걸 국민들이 존중해줘야 한다는 논리가 말이 되냐?거대 여당인 민주당의 윤리의식이 이 정도밖에 안되는거냐?닥치고 있는 문재인도 정상은 아니다.
1382	오히려 개선하고 반성하는 시간이 될 수도 ....원래 취지는 좋은거니까....나쁘면 고치고 바꾸면 되니까 ...다만 잘못한 사람은 죄값을 꼭 달게 치르기를.....
1383	참 한심하다. 정쟁으로 몰고 가는구나~~~ 참 저들은 대단해~~~
1384	일본 때문에 피해를 입으신 분들을 등처먹는 사람 응원하는 금수들이 토착왜구를 논해? ㅋㅋㅋ 니가 옆집 아저씨한테 피해 당했서 경찰에 신고했더니 니 식구가 너 위하는 척하고 니 뒤통수쳤다고 생각해봐라 이런 불쌍하신 분을 치매니 미통이랑 결탁했느니 멍멍이소리 지껄이는 답없는 종자들이 무슨 정의 타령이야
1385	야    민주당 늬들 진짜 징하다 징해  아직도 저따위소리만 하네   금방 무너지겟구나
1386	이해찬의 리더쉽은 특별하다.국민들은 강한 리더쉽을 필요로 한다정계은퇴는 절대 안된다
1387	실컷이용해먹고 할머니들 빨리돌아가시라고 고사를 지내라 개 쓰레기
1388	ㅎㅎㅎㅎ 니눈엔 이게 정쟁이야??..돈걷어 자기주머니로 들어간것도 정쟁이라...그걸 비례대표 발탁한것들도 조사 좀 해봐야겠네..물론 꼬리자르고 끝나겠지만...ㅎ
1389	요즘 친일 매국노들 살판났네~~~~
1390	돈 도둑질 해 먹은년이 있으면 백퍼 깜빵 보내야지  도둑질 해 먹은 년한테 또 받은놈 있으면 깜빵가야지
1391	닝기미  정쟁이냐  위안부 할머니  뒤에서  돈빨아 묵은 천벌을 받을  행동을  말하는거다  촟불가자
1392	빨갱이= 토착왜구= 왜구= 기생충
1393	자기들에게  불리한사건은  무조건 정쟁이고 음모론이라고 함 나 참
1394	정의연 끝까지 쉴드 쳐줘라.. 그래야 개돼지들도 깨우치지~ 이제 얼마 안남았다 조금만 더 쉴드쳐줘~ 좌빨들아 ㅋㅋ
1395	무슨 근거로 실수? 실수로 기부금과 정부지원금을 개인적으로 쓰나? 당신이 정의연과 윤미향을 그리 싸고 도는 이유가 무엇인지 정말 궁금한데?
1396	맞는 말이다.....윤미향이 개인비리가 있다면 처벌하면 되고,,,,,정의기억연대 활동을 폄하하는 단체나 언론이 있다면 100% 토착왜구세력이다.....이놈들은 일제와 아베를 돕고있다.....아주 사악한 친일왜구들이다!
1397	박정희 대통령의 20년간 국가 발전 산업 발전의 공로를 정쟁에 의해 묻힐수 없다 해찬아. . .
1398	그렇지.민주당과 종북과 반일팔이 선동은 한몸이라는거.나쁜짓한 장물도 내편이 먹으면 뭉클하지.
1399	이해찬이야 말로 진정한 친일 쪽바리 세력이다. 분노가 치민다....
1400	이것도 야당 탓하네 정말 어메이징하다
1401	모금해서 아파트 산게 정쟁이냐? 사리사욕이지
1402	그럼 왕기춘은?또 ..............
1403	30년동안 신나게 해 먹었지? 너도 알고 있었잖아. 반일감정 이용하고 그 돈 정치적으로 쓰고, 너네도 조금씩 떼어먹고. 다들 알고 있었으니까 저렇게 또 보호하지. 내가 친일과 일본보다 싫어하는게 누군줄 아냐? 제대로 된 반일도 아니고 반일감정 이용해 먹는 것들. 그게 너네다.
1404	저 늙은이는 아직도 저러고 있냐...누가 뭐라고 하든...근데 그 돈이 니돈이냐? 집을 현금으로 사게....니들 돈으로 사...국민들이 모금한돈을 니들 집사라고 모금운동 해줬냐?하기사...저렇게 해도 홍어떼들 ,,,개 , 돼지들은 잘한다 하니깐...뭐....
1405	해충들이 아니고서야 썩은 내가  진동을 하는데 향기롭다 할 수 있을까?
1406	이자가  제정신인가?
1407	무엇이 정치고, 무엇이 당론이냐!? 민족의 자존심을 망가뜨려도 유분수지 이게 대체 무슨 소리냐!!? 누가 불쌍한 거렁뱅이를 구걸 못한다고 해서 욕하는줄 아냐!? 니들이 지금 두둔하는건 대한민국이 가장 힘없을때 가장 피해당한 사람을 지키지 못한 민족적 자존심까지 짓밟는 행위란걸 왜 인지하지 못하느냐!!!
1408	정작 정쟁에 이용했고 악용한 분들이 누구신데...  무슨 말을 하는건지... 결국, 윤미향 구하기라고 솔직하게 얘기해라. 말 돌리지말고...
1409	이해찬 노망이냐?
1410	아니 30년이면 많이 해 처먹었잖아요^^ 더 하게 둔다고? 국민을 진짜 9등급으로 아나
1411	요즘 이해찬형님이 치매가 심해져서 걱정입니다!!
1412	상황파악 드럽게 못하네.. 능력보다는 순전히 운빨로 버팅기고 있는거지..
1413	결국  민주당찍은 국민들만 또 개.돼지가 되었구나..전부감싸고 도는게 앞으로  큰일이다 대표란 사람이 대가리 생각 한쪽으로 너무 몰려서 사리분별을 못하는데 밑에 졸개들은 오죽하겠나..나라 꼬라지 참잘돌아가겠다.. 그거다가 일부 또라이들은 할머니 씹고 있어니.이ㅅ끼들은 나라 미래는 안중에없나... 에이ㅅㅍ
1414	왜!   윤추향과 불의기억연대가 없어지면 반일선동꺼리가 없어지기때문 ㅡ 문죄인이 집권 3년동안,  위안부 한일타결을 시도도 않는걸 봐 ㅡ 문파구리는 반일선동으로 한일단교로 끌고가서 한미일3갹동맹 해체가 목표!   할매들 보상, 생사는 관심없어
1415	이런 것이 물타기 아닌가.. 쟁점을 흐려놓으려는 수작질 하지마라.. 위안부할머니들의 투쟁에 의한 성과인 것이다!!
1416	정쟁????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저새끼들의 프레임 짜기는 못말리겠다..
1417	본질이 반일 선동 패미리 비지니스 아닌가? 돈 내역만 까면되는거지.. 가네보 화장품 방판은 친일 아닌가?
1418	야이 개xx야~ 정쟁으로 끌어 들인게 니색기잖아~부끄럼움도 모르는 시키~니가 5.18 유공자라고?
1419	운동권으로 취업도 안하고 놀다가 시민단체로 슈킹해먹은 놈들이 모인 당이라서 그런가 역시 제대로 옹호하고 있네.ㅋ
1420	버럭 이해찬..선넘었다.제 2 조국이다..저항하자..민주당은 오만하다.
1421	병든 모습을 하고 국민앞에서니 바른 의식을 가진 국민들의 가슴을 멍들게하네
1422	윤미향 혼자서 해 먹지 않았고 푼돈 받아 먹은 년놈들 많다는 느낌이 든다!
1423	개눈에 똥만 보이지.. 좌빠구리 기생충 집단
1424	말나온김에 정의연이 30년동안 뭘했는데 ? 할머니들에게 가장 중요한건 딱 2가지다. 일본의 사과와 할머니들에 대한 경제적 지원. 정의연은 어느것도 이루지 못했다. 오직 전세계에 더 알리는 활동만 해왔는데 이게 할머니들에게 무슨 도움이 되나 ? 그냥 정의연 조직과 정치적 영향력만 확대됐고 기부금만 늘었지. 정의연은 할머니들이 아닌 자신들을 위한 활동을 해온거다.
1425	이기사를 아베와 토착왜구들이 싫어합니다.
1426	이해찬 국회의원옳은 논평이라 생각한다!
1427	의혹이 봇물처럼 터지고 그 사안 하나하나가 심각한데 당사자가 입 다물고 있는 것이 옳게 보이는 건 아니죠. 어차피 사실관계 확인 될 즈음에는 국민들의 관심이 식을 테니까 버티는 것처럼 보이는데요? 지금까지 그래 왔던 것처럼요.
1428	악의??????????????
1429	이냥반도 엮여있는거야, 뭐야? 이냥반 윤미향 입이 무서운갑다..... 나는 빼줘, 이렇게 널 옹호해주고있쟎아... 이렇게 느껴지는 건 나뿐인가?
1430	처음 시작은 얼마나 좋은 뜻이었겠어? 설마 처음부터 할머님들 등골 뽑아 먹으려고 시작했겠냐? 하다보니까 돈에 눈이 멀었겠지 30년에서 1년은 제대로 활동했다고 쳐줄테니까 제대로 특검 가자
1431	온갖 비리로 국면혈세 기부금 파 먹었는데도 문재인과 이해찬 민주당이 저년을 지켜 주는건 ?? 함께 주워 쳐 먹었거나 ~ 권력의 최고점에 있는 다리 벌어진 어느놈의 작은 마누라거나 ~ 국민이 모르는 그렇구 그런사이 일수 있다는거.. 그러지 않고서야 저런 더러운 것을 지켜 주는게 너무나 이상하다.. 생긴거와 다르게 맛이 좋아 민주당 놈들이 환장을 하는걸까 ??
1432	잘했어! 저것들의 본심을 드러내는군! 굿! 말만 공정 정의 평등~~~~~ 아주 저질이야!
1433	삼성이 우리 경제에 큰 몫을 했지만, 불법과 비리에 관대해서는 안되는 것과 마찬가지로 정의연이 30년간 이루어 놓은 훌륭한 활동이 있다 해도 그 안에 불법과 비리가 있었다면 처벌하고 정리해서 투명하게 활동하게 하면 된다.
1434	왜 저래... 이수진이 현충원 친일파 묘지 파낸다는데 거기 있는 사람들 6.25 참전용사들이니깐  그 노고 인정해서 파내지말자고 직접 전해주고, 박정희 민주주의에 치명타를 입혔지만 필리핀보다 못 살던 경제 살려놨으니깐 너네 입으로 잘했다고 노고 인정해줘라. 너네 눈엔 그냥 조그만 오점일꺼잖아.조국도 지 딸이 뭘했는지 아무것도 모르고 모른다로 일관하더니 윤미향도 다 모른다하고...멍청한 것들정의 공정 민주라는 단어를 지네 입맛대로 사용하는 파렴치한들.
1435	90년 할매들 고통과 울분은? 30년 정의년 사기짓에 피빨려온 그 고통은? 해골같은 사기꾼 마귀야~니가 인간이니?
1436	위안부 노예앵벌 해놓곤 실수? 토착 오랑캐 답다. 아니 토착왜구냐? 정체가 뭐냐?
1437	활동은 할머니들이 했고 정의연은 지원하는 척 자기들 배만 불렸고 이해찬 죽을 날이 머지 않았나보다..
1438	그렇게 나오면 우리는 땡큐지 ㅋㅋㅋ 계속 씹어 줄께. 만진당도 엮어서.
1439	그런 논리면 앞으로 박정희 삼성도 욕 하지 말어 그들도 다 대한민국을 위해 한 일 들이니까 ^^
1440	30년 동안이나 해쳐먹었어? 와.......
1441	정쟁이 아니라 범죄입니다!
1442	해골이완전히갑질하네여~~~
1443	이 양반도 머리통이 이상해졌나?. 정의기억연대가 한 짓은 한 인간의 아주 잊지 못할, 비극적인, 기억하고 싶지 않은 기억의 비참한 조각까지 모조리 긁어 모은 피 맷힌 아픈 기억으로 자기 장사를 해 사리사욕을 취하고 그들에게 씻을 수 없는 상처를 또다시 안겨준 천인공노할 사건이다. 공당의 대표라는 자의 인식이 참으로 가당찮다.
1444	우리가 이번 기회에 정의연 및 시민단체의 활동 속성을 똑 바로 감시해야 한다. 정의연은 할머니들을 도구삼아 끊임없이 자금을 끌어들이고 이를 희생자를 위해 사용한게 아니라 자기들 조직 자산과 조직원 일터를 유지확장하기 위해 축적해 왔다 이건 곧 조직의 세력을 말하는 것이고 이를 바탕으로 정계로의 권력까지도 추구하여 왔다.  덤으로 윤미향 개인이 이 소중한고 고귀한 기부 정신을 홰손한 정황은 없는지 의심받고 있는 상황이다.  이때까지는 유사 시민단체가 정치와 결탁하여 상부상조하고 정치는 이들의 성역화를 도와서 서로 공생하여 왔다.
1445	이해찬사퇴해라
1446	나는 악마를 보았다. 해골바가지 악마.
1447	30년간 대한민국의 위안부 후원금 받아서 김일성이 좌빨 교육시키며 착복도하고 좌빨스럽게 잘 사네 이거 간첩아닌가?
1448	이런놈들이다 OOO들이다이땅에서 기부는절대하지마라좌파양아치들 배때지속으로 다들어간다우매한  민중들은 저놈들이 쳐먹다남은잔반이나 쳐먹고살아야한다
1449	지식구감싸기..어지간히해라 진짜...개짜증이다...실수라는 표현..이게 맞다고 생각함?아닌건 도려내고 바로잡는게 당에서 할일이지뒷짐지고 결과지켜보겠다는게 말이가?그 활동이란것도 순수성에서 한참 동떨서져있고 돈을위한  목적으로 바뀐게 훤히 보이는데...그활동을했기때문에 면죄부라도 주겠단식으로 들리네..도랏네
1450	* 과거의 이해찬 주장: 전정부때 위안부 합의는 "피해 할머니"들 중심이 아닌 "피해자가 배제"된 정부간 협의로 의미가 없고 무효다!!! * 현재의 이해찬 주장: "위안부 피해 할머니"들 보다는 그간 위안부 인권운동을 해온 진보좌파세력 "윤미향"이 더 중요하다! "피해자"보다는 피해자를 대신하는 "조직과 그 운동"이 더 중요하기에 (도덕적 쓰레기라도)"윤미향"을 감싸는게 맞다!!! ⇒ 할머니들의 억울함은 왜 진정성은 없고, 우리를 이용만 하냐는 거다... 과거 청와대서 윤미향과 위안부 할머니들이랑 사진찍고 좋아했던 문재인은 뭐하나?
1451	정치 하는놈들은 다 똑같구나. 윤 총장 확실하게 털고 해체시켜라
1452	너두미향이랑?
1453	이런  인간이   무순   민주주의   소가   웃지
1454	대단들하다.... 그만던 반일꾼들 어디감?
1455	아이고~ 이놈아. 이게 정쟁이냐? 이건 할머니를 이용한 사기고 횡령이야. 나이들어 판단이 안서면 가만히 입다물고 있어라.
1456	쓰렉아. 이게 정쟁이냐.
1457	이해찬님 옳은 말씀입니다.  정의연의 활발한 활동으로 일본과 아베의 만행을  세계에 알려야지요
1458	해찬아 악행이 일본군보다 더 악랄하던데 뭔소리하냐?
1459	민주당의 온갖 재단에 돈이 뿌려졌으니 까발리기 힘들겠쥬?
1460	정의연 뒤엔 여가부 패미집단이 있거 그 뒤에 주사파 쓰래기들이 있으니, 어떻게든 피해를 최소화 해야겠지
1461	박정희는 한반도 최초로 경제발전을 이루었는데, 독재땜시 개박살 났는데......  전라문좀비들아 박정희나 좀 어케 봐줄수 없나? 윤미향과 비교도 안되게 장점이 있는데. 에라이 전라 문좀비떼들아
1462	ㄱㄴㄷ
1463	애초에 정치엮여서 정치적으로 이용한것들이 쓰레기들이지
1464	늙어 죽을때까지 그 자리에서 해먹을려고 하는거 보면 정말 추하기 짝이 없다. 그만 내려와라.
1465	이용수할머니의 절규를 정쟁으로 치부하고 폄하하는 이해찬...조^국/윤미향/김어중/유시민/추미애답다...!,,,누가 누군지 언어조작 우열분간이 안된다.....!
1466	너희들이야말로 밀정 후손들이야!! 고생은 개뿔!! 그런게 고생이면 우리네 삶은 무간지옥이야!! 니덜은 천국에서 꿀 빤거 밖에 없어요. 입만 살아가지고...
1467	이회찬  이양방  인간도  아니네....   뜯어  먹을  것이  없어서    그  서럽고 어려운  할머니들을  위한  기부금을  꿀꺽 쳐   먹은   마녀를  옹호  하다니  이것이  바로  민주당의    정신인가? 그  때  그  더러운  일본놈들  보다  더  더러운  인간,  이해찬.....
1468	에라이~  죄를 지어도 같은 편이니까 봐주자는 것이냐? 그럼 죄인들 모두 다 사면해라.
1469	응 ㅋㅋ 잘한다 앞으로도 쭉 잘해라 ㅋㅋ 곳 뒤질 관상 이지만
1470	범죄가 오래되면 가중처벌이지, 감경사유냐? 위안부 앵벌이 좌파들, 악마들.
1471	음..의심이 확신이 되는데? 진짜 상납받았나?
1472	국민세금으로 호의호식하며 나이를 똥구녕으로 쳐묵은 이늠부터 개돼지의 이름으로 처단해야
1473	이것이 180석 슈퍼 토착왜구당의 실체
1474	이랬든 저랬든간에  다른걸 다 놓아두고    어찌되었든   위안부 할머니들을 위해서  20 17 년도에  미국에  위안부 기림비를 설립한것도   성신여대 서경덕 교수님과  윤미향씨였고   위안부 동상을 세워온것도 윤미향씨가  리더해온  산물들이에요   그런 공적과  업적들을   할머니들은  잘 생각해보시고  판단하세요   .   그리고 국민 여러분들도 함부로  보수들의 말만 편향적인 시각으로 협소하게  부정적으로  예단하지 마시고  지난  30 년간  당신들이  누구덕분에  일제의 과거 만행을  배울수있었던건지 잘 생각해보시길 .
1475	시민단체를 활용해서 정치에 발담은게 누군데 이런소리를 하냐? 이래서 좌파 개돼지들이 내로남불이라는 거다. 시민단체 이용해서 정치진입했잖아? 좌파 개돼지들아
1476	저런 어줍잖은 운동권들이 생각하는 게 ....지가 권력에 저항한 이력 가지고..주차 위반, 사기..폭력, 살인 이런것도 전부 용서가 되야 한다고 보는 거...
1477	분노가 끓어 오른다.
1478	윤미향을  비례대표로 추천한분이 혹시 이분 아닌가 ?????
1479	선거도 지났는데 또 지지자 결집하라는 메시지네. 국론 분열의 거두답군.  도덕성이 결여되고 정의롭지 못한 사회운동은 몇백년을 해도 안하느니만 못하느니라... 기생충만도 못한 인간이기에...
1480	적폐 1호 어준이 2호 저할배~
1481	그동안 니가 더 정정에 이용해 쳐 먹었쟈나 ? !!
1482	위안부 할머니들 이용해서 사익 편취하고, 정치 자금으로 쓰고, 정치 활동한게 정쟁이랜다 ㅋㅋㅋㅋ
1483	그러면 정의연과 정쟁에 위안부 할머니들은 희생되고 악용되어도 된다는 건가요?  여당의 대표면 잘못 된걸 사실 조사해서 바로 잡아야 하는 거 아닐까요?  왜 내편은 정의가 되는지 묻고 싶네요.
1484	백번옳은말씀입니다. 쓰레기 언론들...
1485	해골찬 역시 곤조가 있어 ㅋㅋㅋ 대선까지 쭈욱 안고 가시길 부탁드립니다.
1486	30년동안 할머니들을 농락하다니.....최순실 국정농단은 저리가라다!!! 윤미향이 '농락'의 대한민국 짱으로 등극하는구나.....
1487	우리나라에서는 절대 기부하지 마라.
1488	빨갱이가 빨갱이를 두둔하는건 당연???
1489	정의연 시민단체가 아니라 그들에겐 고소득 직장이었네??? 어느선까지 더러웠던거냐... 순수한 마음으로 봉사한 사람도 있었을텐데.. 30년 활동이 아니라 30년 근속이구만...
1490	좌파 민주당 이 사람들이 하나같이 우리 사회에세 사라져야할 적폐 그 자체
1491	구독자 수에만 혈안이 되어 있는 꼴통 유튜버들이 문제다. 말초신경을 자극하는 온갖 가짜뉴스만 생산한다.
1492	이제 종북 주사파 절라디언 개홍어 북괴 빨궹이 개간첩들의 시대가 밝았다~ 주작 선거로 이미 자유대한민국 먹어부렀으니~ 저 개만도 못한 인간말종들이 개아가리로 아니라고 우기면~ 죳국 벌어지 사태마냥 증거나 증인 아무것도 의미가 없는 시대~ 우돌 아가리가 아니라면 아닌거랑께 시대가 도래함
1493	뭐야...와!!!!
1494	과정 중요하지 하지만 결과가 더욱 더 중요하지 안그런가 아제곧 뒤따라 갈텐데 그곳에 가면 똑같이 애기 할텐가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1495	성숙한 민주주의를 위해 스스로를 돌이켜 반성하고 퇴진으로 민주주의의 거름이 되거라
1496	실컷 이용해먹고 무시기 소리냐
1497	정쟁으로 희생 당하기 전에 그들의 살림살이에 이미 희생 당하셨다. 반성과 사죄를 하지 않는 철면피들은 좋은 일을 하는 것보다 나쁜 짓을 하지 말아야 한다는 것을 모른다
1498	지들이 한 짓거리는 겁나게 미화해대네 수많은 사람들이 30년이 넘는세월동안 치열하게 살아간다.국가보조금, 후원금받아서 지들 뒷구녕 채우기나 한주제에 시건방떨지마라
1499	30년 앵벌이를 지지하는 180석 압승 정당 수준 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 조작이엿다는느낌아직도 안드니? 개돼지로 살고싶냐? 아직 안늦엇다 들고일어나라
1500	서울대 박사보다 기생충들이 대접받는 나라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1501	의혹을 검찰이 수사 중인데 무슨 압박성 개입이냐
1502	어제 진중권씨가 잘 정리를 했둥선.정의연의 30년 역사가 아니라 할머니의 70년역사라고...
1503	30년간 해먹어 온거 같은데...이 활동을 부정하기 싫지만 정황이 너무 많다. 의혹해소가 먼저다. 30년을 운동해온거냐 vs 이용에 해먹은거냐
1504	이해찬 이새꺄 정신안차리면 민주당 골로간다. 국민 무서운줄 여론 무서운줄 모르네.
1505	30년 활동이고 뭐고 그게 거짓이고 위선이면 끝이지 벌받자 !!!!!
1506	그래서 윤미향비리를 덮자는거냐? 아예 정신이 나가버렸네.
1507	그렇게 얘기하면  전두환 노태우  박정희도 공과 과가있다   맨날 30년  대표30년했으면 그것도  독재네
1508	보수지지자들  들으세요.  극우는 빠지고  제발  우리 이러라고 대통령 지지하고 민주당 표 준거 아니잖아요. 정말 사람답게 살게해달라  그거 하나로 지지한거잖아요  지역감정 뺍시다 저도 전라도 이지만 지금 정부 그리고 민주당 이건 아닙니다.  적폐지  그리고 내로남불 이지  정의가 아닙니다.    저 촛불들려 합니다.지금 사회주의 국가로 가는것 같네요.   마스크 이백만장 사라졌는데 계산오류라고 우기기 시작하고 정의연 30년 폄하말라? 그리고 지오영 유통권 마스크 왜 계속 공적 가는데? 사회주의입니까?  진짜 촛불들기 일보직전
1509	정의를 볼모로 정치적으로 이용만 당할뿐이다. 누가 그단체 인정 하겠냐? 독선을 버리고 정의연 해체해야한다~
1510	도둑질한 사람.년을 도둑놈.년이라고 하는데 뭐가 잘못됐다고 하나 한심한 해골
1511	30년동안  할머니들을 이용하기 위해,  국제사회에 알린꼴인데...  그 정당성은 이미 많이 훼손되었습니다.  윤미향때문이지요.   해골찬님.
1512	이나라 언론은 일본에 의해 좌지우지되는 언론인가? 제발 사실관계 파악부터 하시길 그리고 댓글다는사람들도 제발 제목만보고 짐작하지 마시길 이나라 언론의 기사는 제목만으로 판단해선 안됩니다
1513	상황 파악이 않되시는지요?집권당에  수장이  하실말씀은  아니신듯 합니다
1514	너도 정치후원금 받았냐 ?
1515	대한민국에서 건드리지말아야할것이 민족성이다 할머니는 일제시대 우리의 민족성을 말살시키려는 쪽바리에 끌려가 성노예로 사신분이다 이건 대한민국 국민이라면 분노해야하는일이다 우리 민족성이 그러니까... 그런분 등에 빨때꼽아 피빨아먹은것들을 쉴드치는 너는 빨갱이니? 쪽바리니? 할머니 치매로 몰고가더니 이해찬 니가 치매인가보다 문대통령 뜻인거니? 나도 한때는 미래를향해 할머니들이 그만했으면 할때가있었다... 근데 쪽바리도아니고 한국인이 할머니  피빨아먹고 살았다는게 이게 어디를 이해해주고 어디를 봐줘야하냐!
1516	이용수 할머니를 적폐로 몰아 버렸네 follow the party
1517	구태의연!
1518	머라고 씨부리는거야 지금까지 잘했어니 좀덮어줘도 된다는 말인가?
1519	내로남불의 극치....민주당이 윤미향 살려야지....더욱더 열심히 해라...국민 대다수가 민주당 편인데 꼴리는대로 하거라
1520	감싸고 도는것에는 명분이 필요없고만~~~ 앞으로도  벌어질 일에대한 메뉴얼 확립했네~~~
1521	해찬씨가 무덤을 파는구나  ᆢㅉㅉ
1522	아재! 실수야 누구나 있을 수 있지요! 근데 실수가 도를 넘어선 범죄에 가깝다면 처벌을 받아야 하는거 아니에요? 내편이 실수하는건 눈 감아주고 관용을 베풀면서 내편이 아닌 부류가 실수하면 맹수가 살육하듯이 물어뜯나요? 이게 정의고 민주입니까?
1523	5.18이고 위안부고 다 그만했음 좋겠다 지금 시대가어느땐데~~코로나가 나에겐 더 심각하다
1524	많이편찮아 보이시는데 이제 그만 내려와서 쉬세요.
1525	어떻케 저걸 정쟁도구로 보냐 저질들
1526	할머니의 폭로가 정쟁???? 아니라 범죄^^ 이 빨개이 토착왜구 새기들은 지들 뭔 범죄터지면 불쌍한척 피해자 코스프레하며 개겨!!!!!! 이새기들 지지하는 새기들 댓글 보면 전부다 개겨!!!!!!
1527	노망난 영감.  과정의 노력을 인정하면  결과가 범죄라도 별일아니라는건가?
1528	이해찬 죽일놈일세.  할머니를 두번 죽이는구나.
1529	미친거 아냐~~
1530	30년동안 위안부 할머니들 이용해서 사리사욕을 채웠는데 무슨 정쟁에 희생되고 악용돼! 이 해골바가지야!
1531	응 더러운 놈들아 빨리 없애라.
1532	이걸     정쟁 이라고    아직   갈길이    멀엇구나
1533	이젠 너도 같이 나눠먹었다는 의혹을 피할 수는 없겠다
1534	경 고
1535	친일파 토착왜구들이 할머니 이용하여 위안부 운동을 끝내려하는구나....한탄스럽다. 윤미향을 공작하고 정의연을 공격하규.....앞으로 누가 나서서 위안부를 위해 싸우겠는가?? 일본이 웃고있다
1536	눈먼돈 막먹자=민주당생각
1537	뭔소리야?  무슨정쟁? 팩트를 덮는게누군데
1538	정의기억연대 30년활동은 개 쓰레기다.마땅히 심판받아야. 그들은 사실을 왜곡하고 위안부 활동을 신성화 했다.그들은 그들의 활동을 이어가기 위해 일본의 사죄를 철저히 외면했다.청나라는 병자호란때 조선부녀자 20만명을 끌고가 성노리개로 삼고.소련은 2차대전시 독일여성 100만명을 강간했고  미국은 원자탄을 일본에 던저 100만명을 살해했으나 한번도 사죄한적없다.전쟁은 그런것이다.
1539	그럼 이제 민주당 소속 시민단체는 구성원 뱃속 다 채우고 남은 돈으로 운영해도 된다는거네 대단하다
1540	눈이 있어도 보지못하고 귀가 있어도 듣지못하며 입이 있어도 말하지못하게 하는 당신 똥인지 된장인지 먹어봐야 아나?반대로 30년간 불쌍한 할머니들 끌고 다니며 이용만해먹고 기부금 맘대로 유용하고 할머니들 배고푸고 춥게 고생해도 보호하지도 못하는게 무슨 정의입니까. 그간 할머니들이 직접 밝힌 내용입니다.양심이 있으면 여당수장으로써 국민앞에 부끄러운줄 알아야 합니다. 제발 양심에 따르고 반성좀하세요.
1541	적폐청산은 언제해요?집값은 언제 잡아요?
1542	쟤는 언제 뒈져.
1543	정신이 또렷한 이용수 할머니와 비교된다..
1544	더러운 민주당 수준 180석이라고 뵈는게 없지? 느그들은 미통당더러 토착왜구니 친일파니 말할 자격도없다. 일본군 위안부 피해자인 할머니를 이용해먹고도 부끄러운줄 모르는 느그들이야말로 진정한 토착왜구다. 실제로 친일파후손은 민주당에 훨씬 많기도하고
1545	떠나는 이해찬  조용히 하시고, 김태년을 대표로 뽑은건 큰 실수이자  자충수 인듯.  국민의 공분을 사고 있는 사안을  그리도 모르고, 착각을 하네   니들 큰코 다친다
1546	미친 새 🐦 끼 네.. 잘못은 남 탓 하는 개들이, 잘못을 인정하지 않고 감싸네. 그게 민주고 공정이고 정의지. 반드시 천벌을 받는다.
1547	정의연의 활동보다 피해자 할머니들을 진정으로 위하는 것이 더 중요하다. 피해자 중심주의는 어디로 가버렸나?
1548	반일감정을  일으켜 분노조장하여 불쌍하고 억울하신 위안부할머님들을 앞세워 앵벌이시켜  착복한 매국노 정의연을 해체하고 전원 구속수사하여 평생감옥살이 시켜라 사악한 인간 말종
1549	30년동안 너이들과한패로함께우려먹고.국민세금축낸기생충들이다.가제는개편이다식으로.국민들기만우롱하냐~?
1550	너도 2~3년내로 이세상과 하직할것 같다. 벌써 정신상태가 정상이 아니올시다. 시민운동은 쇼고 돈만보고 달려간 윤미항과 그의 일당들이다. 호르노모 늙은 쓰팔노미 지정신이 아니다.
1551	이색히도 같이 받아 쳐먹었고만~~!!!
1552	이해찬 미쳤구나~~  30년동안 꿀빨고있고 대대손손 무려줄 이 엄청난 보물단지를윤미향업적으로 보는구나~  절대. 업적이아니라 황금알낳는 황금거위였다는걸 이해찬 당신만그렇게 평가하는구나
1553	나라 팔아먹은 정의연 그걸 감싸는 이해찬 모두 능지처참해서 나라의 근본을 다시 세워야한다.
1554	야~ 진짜 너무하네요!  그냥 수입 지출 내역 밝히라는데~ 정쟁으로만 몰고 가기에는 빈구멍이 너무 넓고 깊다는 생각 안듭니까!!  최대 의석을 가진 여당의  대표격 어른이라면 좀 뭔가 좀 수긍이 갈만한 보편타당한 말을 합시다. 재난지원금이니 뭐니 빵부스러기 받아 먹었으니 입 다물고 네네 하라는 말로 들리네요! 근데 그 빵부스러기 국민이 낸 세금이니 결국 내빵 아닌가요! 참~ 거머 쥔 180석이라고 앞뒤 안가리고 이리 내뱉다니~ 참... 이 나라 돌아가는 꼴이 지켜보고 있기 갑갑합니다!
1555	이해찬의 민주주의란 무엇인가? 정의라는 이름으로 기만으로 자기 사리사욕 채운것을 공과가 있다고하여 면죄부를 주는것이 민주주의란 말인가? 지커볼것이 아니라 사건이 터졌을때 자체조사를 먼저 하는것이 할머니들께 할수있는 예의 아닐까? 지금 이해찬은 할머니들에대한 미안함이나 반성은 하나도 없는것같다..오로지 윤미향 그리고 자신들의 잘못된 공천을 감추기에 급급한 쫄보로밖에 안보인다...제발 이제는 그만해라...쪽팔리니까...
1556	맞는말씀
1557	정재과 도둑질을 구분도 못하냐
1558	정의연의 본연의 취지를 문제시 하는게 아니다!그 활동에 있어서 오늘날 여러 비리가 있다는 의혹이 생겨 문제가 되고 있는것인데......  취지가 좋다하여 방법이 위법 해도 된다는 것인가?  여당이든 야당이든   잘못된것은 바로 잡아야된다! 국가의 발전은 잘못을 인정하고 고치며 발전 하는 것이다!
1559	30년 활동했으니까     챙겨도  된다는소리네
1560	할머니들을 결국 노망난 노인네로 몰아가는구나
1561	윤미향이 한일이 무엇인가.소녀상 앞에 모금통 갔다 놓고 아베 마켓팅하고 후원금으로 조총련기부한것외에 있나.한일관계.위안부을 위해서 한일이 있나.집5채 구입한것도 경제에 도움주었나.여당 대표이면 여당은 위안부문제를 위해서 소리만 지르고 문제만 제기했지 한일 무엇인가.국제사회에 알리고 일본재판에서 이길수 있게 만들사람들은 누구인가? 위안부 해결에 결과를 낸것은 다 여당과 관련이 없다.여당은 떼지어 다니면서 돌던지던 자세를 버리고 국가를 위해서 일좀하라.문제제기만 하지말고
1562	뭔 개소리냐?   박정희의 산업화 18년  통치를  폄하해서는 안된다고  해본적있냐?
1563	이제 이 나라는 옳고그름을 아이들에게 가르칠수 있을까요? 정말 이 기사 보고 맘이 너무 불편하네요.할머니들의 그간 고통보다 무엇이 더 중요한건지
1564	왜곡시킨 당사자는 윤미향일거라봅니다.할머니들의 외침을 왜곡하고 변질되게 한 책임은 윤미향씨 아닌가요? 일본언론이 뭐가 중요합니까??
1565	진짜 성숙한 민주주의의 첫 걸음은, 자기 편이라고 무작정 쉴드치지 않는 겁니다...
1566	모금의 목적은 좋았으나 모금한 돈을 횡령해서 모금의 목적까지 의심받고 있음 -  근데 모금의 목적이 좋았으니 횡령도 쓸쩍 끼워서 쟁점삼지 말라고 함 - 그래서 공수처가 필요함....조선말 나라의 도적이 많다더니..
1567	해골 바가지 새캬 입 닥  치  고 좀 사라져라
1568	여기 저기 개소리들만 나라꼬라지 하고는 에효ㅠㅠ
1569	좌우지간 일본 앞잡이 하던것들 자손들 싸그리 총살시켜야나라가 조용해지지 자칭보수라고 떠드는시키들 조.부모들다 조사해야되 일본놈 종노릇하고 앞잡이하고 권력에 이리 붙었다 저리붙었다 간신밑같은 시키들
1570	민주당은 오로지 정치적 이해득실만 생각하는것 같다. 잘못이 명백한데도 헛된 말로 논점을 바꿔 국면전환을 시도한다. 과연 이런 식의 논평이 노무현정신을 계승한다는 정당에서 할짓인지 의문이 든다. 윤미향을 먼저 사퇴시키고 위안부할머니들에게 진정한 사과부터 하는 것이 여당의 도리가 아닌가? 민주당은 점차 정치괴물이 되어가는것 같아 안타깝다.
1571	와 이건 뭐 저번 정권은 양반이었네 ..
1572	30년의 착춰와횡령을 실수라고?   나 민주당  열롈한  펜인데요 제발 그 윤녀 의원직 박탈시키고 민주당에서 탈당시키고 영원히 정계에 발붙이지 못하게 단호하게 해야 국민들로부터 민주당 외면당하지 않습니다.  조국사건때  국민들의뜻을 외면하고 장관임명했던  사건으로 어떻게 민심이 돌아섰었는지 기억  한다면 당장 정계퇴출 시키세요.   검찰수사결과가 어떻게 나오든 상관없이 그윤녀는퇴출되는게 맞습니다.
1573	관련자들이 많을듯 싶네요    검찰총장님 모두 파헤쳐주세요~~
1574	악어의 눈물을 국민은 언제까지 봐야 하나요.
1575	해찬아, 아프면 집에 가서 쉬라. 평소 니 대가리도 제대로 못들던데, 그 대가리에서 나오는 말도 인간의 말이 아니네. ㅉㅉ
1576	올소~
1577	구한말과 일제강점기  민족지도자로 큰일을하고도 나중에 변절해서 욕을 먹고 역사적 평가도 절하되는 경우도 많이 봐왔습니다 사업을 폄하하고 싶지는 않으나  끝까지 일관성있게  했어야하고  하물며 이것은 개인적인 비리에  가깝지 않나요 ?과거 민주화운동을 열심히 해서  사회에 좋은 영향을  주었어도 나중에 소위 기득권과 같은 행동과 부정을 보인다면  또한 용납할  수 있겠어요?
1578	맞는 말이네. 할머니 성명서 내용에 관여한 검은 무리들 척결해야 한다. 현장에서 할머니 도운 인간들 사진에 다 찍혀있더만. 모두 친일세력 기가 막힌다. 그리고 정의연은 취지에 맞게 꾸준히 일을 해 나가야 한다. 이번 기회에 보수,진보 가리지 말고 모든 시민단체의 기부금 사용내역을 투명하게 밝히고, 수십년간 비리에 관여한 인간들은 한 명도 빠뜨리지 말고 처벌하는 게 맞다.
1579	실수라고? 이해찬 쉐1끼야 먹었으면 뱉어내고 배임횡령으로 구속이지. 이게 실수냐.니네 운동권들 내로남불 뇌구조가 궁금하다. 다들 얼마나 해쳐먹길래 이게실수라고하나.
1580	법률용어인가? 결과가 아무리 좋아도 수단과 방법이 위법이거나 부정이면 결과도 나쁜 것이다. 정의연은 결과를 짠밥으로 계산하여 덮어 버리려고 하지만 아마도 이해찬이가 국민들이 70%가 윤미향이를 사퇴 시키라고 하는데도 마이동풍인 것은 무슨 약점이 있는 것 같고 계좌추적 잘 해서 독립군 자금이 더듬어 당으로 흘러들어간지 꼭 조사 해서 발표하시오
1581	늙은 영감땡이가 현 상황을 제대로 못 보는구나.문제는 니편 네편의 진영논리가 아니라 30년동안 선한 국민들의 지지와 기부금으로 운용해 온 단체의  사업예산이  회계조작으로   한 개인의 욕망실현을 위해  삥땅,  횡령되어 사적으로 사용되었다는 것이야. 이 늙은 영감탱아 ^^
1582	알겠어   그러니까 돈의 출처를 밝히라고
1583	남이 잘못하면 비난 하기 바쁘고 지들이 잘못하면 감싸고 변명 하기 바쁘다. 조국 때도 그랬고..썩은놈들 권력맛을 알고 지들이 부정를 저지르더니 썩었다....
1584	조사하면 다 나오겠지.. 아이들이 저금통깨서 할머니들을 위해 써달라는건 좀 쓰지 .. 모아서 머할려구 ? 그리고 현대중공업 한테  할머니들 식생활 개선 한다고 하면서 10억 받아놓구선 왜 용도데로 한푼도 안썼냐 ?
1585	진실없는 시민운동은 허구입니다 저들만의 리그입니다.
1586	불쌍한 사람들 등에  30년 동안 빨대나 꽂아대고도  입으로만 민주를 떠들어 대는  이상한 정권의 든든한 뒷배가 있어  좋겠다.... 흡혈귀신미향이....
1587	이해찬 “정의기억연대 30년 활동, 정쟁에 희생되고 악용될 수 없다” 말잘하내 맞다 니가 말한것처럼 그동안 정의연에서 해온 일들은 악용되거나 폄하되선 안된다 절대로 그런데 그정의연이란 단체가 존재하는 근본 이유(위안부할머니들을 위해 존재하는 단체)란걸 알아야만다 그런데 작금의 사태는 그근본 취지를 망각하고 할머니들을 그저 지들 돈벌이에 이용한것이다 만일 이게 사실이라면 얘긴 다르다 제발 전후를 정확히 구분해서 말하자 당신이 보기에 지금의 정의연이 정상적인 집단인가 국민이 보기엔 아닌것 같다 그저 자기들의 사리사욕을 채우는 도구정도
1588	30년을 빨대 꽂았다고는  안  하네..역시  같은  빨갱 자손들.
1589	상식적이지 않은 범죄를 저질렀으니 욕쳐먹는게 당연하지 거기다 해명도 안하고 잠수타는게 비상식...
1590	개 OOO같은 놈
1591	박근혜는??
1592	해찬아, 혹시 윤미향에게서 비례대표 해준다고 돈받아처먹엇냐? 조사해보자 검찰아
1593	지지합니다
1594	본질은 가짜 518유공자 당신이 흐리고 있다. 정의연 활동을 비난하는 것이 아니고 윤미향이가 30년 해처먹은 걸 비난하는 것이다. 그리고 솔직하게 지난 30년간 민주당이나 정의연이나  모금하여 삥뜯고 소녀상 만들어 돈 벌고 돈 받기 위해 수요집회한 거 외에 실질적으로 한 게 뭐냐? 노무현 김영삼 김대중 문재인 거치며 518 진상규명은 않고 정치적 이용만 하고 국민세금 삥만 뜯은 거 아니냐? 세월호 진실은 밝힐 생각이 없는거지?
1595	망했다 국민의  감정을 저리 모르니 참 한심하다 지금 정쟁이 문제가 아니라 횡령이  문제라고  이 양반아  횡령한게 없다면 당신말이  맞지만 만약 횡령했다면 그땐 어쩔건데 단순 실수라고? 그걸  믿어줄 국민이 없고 그책임은 민주당으로 돌아간단 말이다 어떻게 당 대표가  분위기 파악 못하냐?
1596	말은 바로 해야지. 희생된건  위안부 할머니들이시다.디금껏 신경도 안쓰다  의원석 하나 지키겠다고  떼를 쓰는게  야당이 하는것과 다를게  하나도 없다
1597	역시 대인 큰정치 이해찬님 자랑스럽습니다 윤미향 개인 비리가 있으면 쫓아내고  정의기억연대 수요집회는 더욱더 빛나야 합니다 이해찬대표님 화이팅입니다
1598	댓글보니 일본 아베놈 샴페인 마시게 생겼네 ..
1599	비리가 발각되면 무조건 다 정치적으로 몰고가네..
1600	정의기억연대가 30년동안 할머니 앵벌이 시킨돈으로 운동권양성하고 운동권의 돈줄역할에, 윤씨부부 생계유지, 건물5채 현금으로 사들여서 기쁘셨나봅니다? 근디요 전총리님 정의기억연대가 투명하지않게 운영되면서 할머니들껜 따신방한칸, 밥한끼 못사드리는 그딴단체는 존재가치가 1도 없습니다
1601	정쟁으로 몰아가지 말고 이게 진영 논리나 정쟁으로 치부될 일인가? 위안부 할머니를 등쳐먹는 단체를 옹호하는 것이 국민에게 어떻게 보일 지 아는가? 생각을 좀 하자. 생각이란 것을 좀 하자.
1602	회계 문제는 실수라고 단순 치부할 수 없습니다. 본인 돈으로 활동한게 아니고 남들이 기부한 돈으로 활동한 사람들이 회계가 불투명하다면 문제가 있는게 확실하죠. 업적이 있으니까 회계불투명은 눈감아야 한다????? 그건 논리적으로 앞뒤가 안맞죠
1603	쓰레기
1604	30년동안 위안부할머니들을 앵벌이로 할용하며 헤쳐먹은 걸 잊으면 안되지! 암! 그렇고 말고!
1605	조국 이후로 아주 대놓고 지들편 감싸주네.  30년동안 할머니들 이용해 쳐먹은거지 희생은 할머니들이 당한거지 뭘 또 정의연이 희생되고 있다고?? 돌았구나 아주. 좌파 것들은 어찌 저리 뻔뻔한지 역겹다
1606	닮았다. 너무도 닮있다. 저런 분들을 존경하는 사람들도 닮았다. 윤미향이 조국을 보면 저 분들의 전부를 이해할 수 있다.
1607	저 쐒끼 윤미향한테 돈받아쳐먹었네.
1608	30년동 니들이 한 짓거지라 한순간에 뽀록날까봐...겁나니? 평생을 기생충같이 약자옆에 붙어서 기생한놈들...약자를 이용해서 자기들의 배만 채웠지..아마...
1609	국민 70%가 사퇴를 찬성하고 있고 30억 넘는 국고보조금과 기부금이 장부회계 공시누락된 사태가 사사로운 일이라고?? 윤미향 등기부등본, 선관위 재산신고, 국세청 공시자료 등을 정부에 공식 등록된 서류를 기반으로 비판하는 것이 악의적 폄훼냐? 케케묵은 진영논리에 갇힌 노망알콜놈아 하루빨리 영면해라
1610	정쟁을 일삼은 늬들이 할 소리인가??? 이것들은 거짓이 드러나면 희생냥을 자처하고, 오히려 큰소리치는 개버릇 여전하네... 윤미향은 횡령, 도둑질에 사기범인거야.. 할머니의 절규하는 소리는 들리지 않고.. 진영놀음에 빠져있는 꼴이라니.. 기가막히네.
1611	도둑ㄴ이 국회에 들어가게해서는안된다
1612	집에서 샤케나 처드시면서 푹 쉬셔~~~ 헛소리  하지마시고
1613	성노예할머니 30년 사기쳐먹은 윤미향 구속 못하는것 보면  몸통이 따로 있나보다.
1614	30년간 위안부 할머니의 피를 빨아 먹은 것은 사실이다.
1615	무전유죄유전무죄가 생각나네요 이인간 노망들었네 어찌 이 나라가 잘될지 궁굼합니다
1616	이게 뭔 개소리야! 윤 씨 사퇴를 종용해야할 판에!
1617	아직도 감싸네. 그 사실은 곧 밝혀질 것- 횡령, 사기 -> 구속
1618	어제 쳐먹은 사케로 술이 덜 깬겨? 30년간 조직적으로 국민을 농락한 세력을 비호하다니.
1619	정쟁에 이용한 것은 너고 그 댓가는 윤씨 거고 할머니들은 앵벌이고
1620	그래서 이해찬은 윤향미를 지지한다는거냐?아니면 잘못된 점이 있으니 조사하라는거냐? 말을 뱅뱅돌려 말아먹지말고 윤향미가 잘못됐으니 조사받아야된다 아니면 잘못이 아니니 이해찬이는 윤향미를 지지한다. 어느쪽인지 드러내라. 정의기억연대의 그 동안의 활동이 잘못되었다고 말하는게 아니라 활동하면서 드러난 윤향미의 범법행위를 바로잡자는거다.
1621	정말 나쁜 사람 이사람 관상은 주변이 끊임없이 싸울수밖에 없는 관상임
1622	3 년도 아니고  .  자그마치  30 년 입니다   ..   한국 남자들   3 년만  나라를 위해 군대 생활 하라고하면   눈물 콧물 다 흘리면서  힘들다고  인생 청춘 아깝다고  그 난리를 부리는데  .. 윤미향씨는  30 년을  우리 민족과  과거 역사를 후손들에게 알리는  국가적인 공적을 세워왔고  일제의 만행에  피해를받은   살아있는 선조들인  할아버지들과  할머니들을  보조하고 보필해왔어요  그리고 수요 집회도  매주마다 열었구요  지금까지  30 년간  이 공적은  집 5 채 받았다고 사라지는 업적이 될수가없죠 절대
1623	30년동안 앵벌이를 해온겁니다.  노인네 이제 그만 쉬시죠.
1624	아무래도 윤미향이 이해찬한테 로비한거 같네요. 그렇지않고서야 어떻게 이런사건을 두둔할수가 있겠습니까?
1625	보수고, 진보고, 나발이고 윤미향이 국회의원으로 돌아다니는거 보면 나는 도둑년 이라 말 할 것이오~
1626	너도 거기서 어린학생들 저금통깬 피같은돈 뒷돈받아 챙긴거 아냐 국민이 무섭지도 않나봐
1627	정의연이 문제가 아니고ᆢ 정의연의 이름으로 헤 쳐 먹은뇬이 문제인거야ᆢ 그 대가리 가지고ᆢ여태 어떻게 살았냐 ᆢㅋ 민똘당은 그래도 되는구나ᆢ 암튼 뼈다구는 이미 땅속에 있어야 하는데 ᆢ제자리에 있지 않으니ᆢ정상이 아니지ㅋ ᆢ글고 김☆준 이라고 이 견자는 꼬라지를 거지꼴을 하고 입에 걸레를 물고 있는지ᆢ하는 이야기가 다 지저분한 것 같네ᆢ인생 똑바로 살아라ᆢ 사실을 왜도하고ᆢ왜곡하려고 하니 너도 힘들겠다ᆢ뼈다구나ᆢ얘나ᆢ어째 민똘ㅡ당에 있는 것들은 다 이 모양인지ᆢ 큰일이다 180석이나 되니 앞으로 무슨 짓거리를 할지 ᆢ오호 통재라
1628	기대를 저버리지 않는 해골찬요야원 곧 입성 기대
1629	그래서 결론이 먼데?
1630	30년 앵벌이가 어떻게 미화되지? 악마들인가?
1631	이건 장쟁에 문제가아니라 사실인지 아닌지 정확한 수사와 검토를 통해 확실하게 밝히고 넘어가야하는문제인거다
1632	또 시작이네 그냥 자기 갈 길이나 가지 왜 그럴까? 우간다에 빨리 쉼터 만들어라 다들 지금까지 허벌나게 고생들 많았으니까 거기가서 대자연의 축복을 받으면서 무지하게 행복하게 잘 살어라 할머님들 우리가 극진하게 모실테니 그냥 다 자연인으로돌아가라
1633	30년  거머리와 30년  앵벌이 두목을 거창한 인간으로 만들어 주시네,
1634	헛소리로 물타기하지마세요. 지금이 어느시대인데 70 80시대프레임에 갇혀서 벗어나질못하고 있어요?  이러니까 나라발전이 없지. 능력이 없으면 자리 물려주고 나오세요..70 80년대 어젠다가지고 사골끓이지 마시고
1635	더러운것들
1636	똑바로 했을 때 얘기지.... 이 사람은 열린우리당 때부터 꼭 마지막에 망쳐!!!
1637	정의연이 뭐하는단첸데? 정의연의 중심이 피해자 할머니냐 아님 그냥 좌파세력이냐? 이용수할머니가 부끄럽고 참담하다할정도로 끌고다니며 니들 사리사욕차린게 대단한 경력이야? 니들이 아베랑 다를게 뭐야 이파렴치범들아.
1638	대깨문 1등급 조련사 인증한당께요???
1639	뭔 활동?  정치적이용과 할머니들 피빨아서 부 늘리기?
1640	윤미향 횡령 사건은 정쟁이 아닙니다! ㅉㅉ 왜 그런쪽으로 몰고 가는지? 정~~말 이해불가! 또 덮고 가려는 꼼수네ᆢ그렇게 올류투성인 똥내 나는 이들로 이정권 사람들을 채워 가려는듯! 끝이 보이네요! ㅉㅉ
1641	30년 동안 잘 헤쳐먹고 우려 먹을 수 있었는데, 이제서 못쓰게 할 수는 없다. 뭐 이런거지..
1642	국민 누구도 저것을 정쟁이라 여기지 않는다, 윤미향이란 n이 할머니들을 이용해서 저지른 부정을 바로잡고자 하는 것이지~!! 이해찬 너같은 정치꾼들이나 이것을 정쟁으로 몰아가는거 모를줄 아냐?
1643	먼소리야   그래서  괜찮다고? 진짜 찐따같다  이래서  좌빨들은 죄를 인정안해  진짜 나뿐 인간들
1644	머가 정쟁이지? 울국민들 똑똑하다 ~ 노인네가 옛날 정치하며 밥 비러먹으니 생각이 아베 수준이네~
1645	그럼 국정조사 요청해 니들이.
1646	돈해먹는게 실수냐
1647	해찬아 아직도사태파악 안되냐? 이것이실수라고야 그럼 사람죽여놓고 실수로 죽였다면 끝이넹
1648	사퇴없으면 나는 민주당에서 돌아선다
1649	얘는 뭔 미친소리를 하고 있지. 지금와서 이런말로 넘어갈수 있다고 생각하나?
1650	이 작자도 친일파다.
1651	그래서 30년동안 뭘 한건데? 젊은 삶을 유린당한 할머니들의 노후를 유린했잖아?
1652	해찬아 정의연과 위안부 할머니 누구 중요한거니??  뭐시 중헌지를 모르는 갑네~~~
1653	정의연대가30년 동안 고생한거는 인정하나 윤미향 일당들이 무보수로 일했냐 지네들 일당 다 챙기고 공금 횡령했고 할머니들을 앵벌이시킨것도 맞잖아 그리고 이해찬 및 김어준 이사람아 이용수 할머니의 기자회견 내용을 똑똑히 기억해라
1654	소녀상이 세워지고, 할머님들이 정부의 재정 지원을 받게 된 것 모두 그분들의 노력이 있었기 때문이다. 개인의 일탈이 있었을 수도 있겠지만, 그것으로 지난 30년을 전부 매도하는 것은 이치에 맞지 않다.
1655	또라이
1656	이용수 앞세워 분탕질하는 토착왜구들을 이 기회에 박멸해야 한다
1657	해골찬 이늠은 범죄에 정당성 부여하는건가...논점에서 벗어나는 말만하네..
1658	이해찬도 돈 받아 먹었나?? ㅋㅋㅋ 윤미향한테 벌벌기네 ㅋㅋㅋㅋ 토착왜구 친일파 3끼
1659	뼈다귀야  쫌
1660	그러는 여러분들은 30년동안 뭐 하셨나요? 친일파들이 아직도 득실거리는 우리나라 참 실망 스럽네요
1661	희생이라고라? ㅋ 그대의입에서 나올법한 말 기대를 저버리지않는구만.... 이런사람만이 할수있는말 이런세력이 권력을잡고 기득권이 됐으니 이나라 알만하지 들 대단해요~~~
1662	민좃당은 미향이한테 약점잡혔냐 바른말좀하자
1663	그럼 그렇지 니들끼리 해먹은게 많은거야 ㅋㅋㅋㅋ
1664	아 이 ㅅ     ㅐ   ㄲ        ㅣ     면상은 정말 밥맛 떨어지게하네
1665	리얼미터 여론조사 윤미향 사퇴 찬성 70%를 받아 보고도 저런 발언을 할 수 있다니.자신감도 대단하고 괜히 이해찬이해찬 하는게 아닌듯.지지함.
1666	개찬아 까놓고얘기해보자 쟤들이 30년동안 뭘했는데? 30년동안 할머님들 등쳐먹고 돈빨아쳐먹고 그돈으로 호의호식하고 딸년 미국유학보냈는데 누가 희생되고 누가 악용했을까? 수령님 수령님 하면서 반미친북 하는 미친인간들이 지 딸년은 미국으로 유학 보냈네?
1667	꼴꼴이 해콜빡이놈아 오다리놈 손잡고 한 20년 더 해쳐억고 손갑순이년 역마살뒤집어씌우고 까불다 대갈빡에 새집짓고 헤롱헤롱 뻣어라 띠띠띠 말이나 또이또이 오다리 문까방이 끌어내고 깜빵에 쳐넣어라
1668	비정치화하려는 것이야말로 진정으로 정치적인 것이다...
1669	'이해찬의 속마음'그렇다. 나도 노무현재단도 잘 해먹었다.정의연 건들지마라.나도 쫄린다 ㄷㄷㄷ
1670	이제 주포가 움직였군 친일적폐 토착왜구들 파닥파닥하겠군 ㅋㅋㅋ
1671	어 국민들이랑 해보자 이거네 토착왜구 좌빨들아
1672	썩은 동태눈까리가 말을 하는군. 온갖 더러운짓은 다하는군.  투표전에  오거돈이 터질까봐  어준이 방송에 나가서  선제 구라를 쳤냐? 넌 인간이 아니다. 진짜 더러븐 색 뀌
1673	정쟁? 해찬이 너 눈에는 정쟁으로 보이냐? 얘들 참 웃긴다.
1674	검찰은 철저한 수사를 기대한다 이건 나라가 아니다 온갖 비리의 온상의 주역은 민주당이다..
1675	정의연 활동은 검증받으면 안되는 성역에 위치하는 가?
1676	양아치 민주당 아웃
1677	사케찬 계속 실드쳐라 니도 곧이다 이제
1678	대한민국은 일베충이 틀딱이들 해결 못하면 미래가 없다.
1679	기부금을 개인적으로 착복 했다면 형사처벌과 벌금을 내야합니다.
1680	인정하고 싶지 않겠지, 인정하는 순간 본인들의 위선,정체성이 휘청할테니까....
1681	문라도 시민단체정권  빚진거  때문에.  까발려질까봐 겁나나보다.매듭짖지 못하는걸보니
1682	지금 니가 말한 잣대 똑같이 박정희 에게도 적용해봐라... 잘못한 점도 있고 실수한 점도 있지만 그동안 우리나라를 이만큼 발전시킨 공적은 폄훼되어선 안된다... 니들 이중잣대 진짜 토나온다.........
1683	자기편 지키기? 선거 끝나고 겸손하게, 국민의 민생에만 매진하겠다더니...어쩐지..해골찬이 왜 그런가 했다!!!
1684	이해찬 그런말 하시면 민주당  압승에 똥칠하고 있지
1685	이게 왜 정쟁이냐? 지들이 불리하면 정쟁이니 음해니 하며 핑계대기 바쁘구나. 그렇게 오만해서는 얼마 못간다. 해골찬은 곧 명을 다하겠지만. 나머지 떨거지들은 심판을 달게 받을지어니.
1686	30년동안 해쳐먹으면서 일부는 정치자금으로 썼으니 저런 소리가 나오는거다.  일부 자금을 시민단체인지 정당 어디에 기부했다던데 여성단체랑 여당이 왜 저렇게 두둔하는지 뻔히 보이지않나? 공범이거나 최소한 그 검은돈에 연루되있으니 차마 내치진 못하겠지
1687	쓰레기
1688	그따위 변명 하기 전에 윤미향을 정계로 끌어들이지 말았어야지. 처음 그 시민단체 취지도 정계와 선 지키는 것 아니었나? 한가하게 답변이나 기다릴 생각이면 윤미향 공천 경위나 얘기해봐라.
1689	30년동안 위안부 피해 할머니 영혼을 팔아 부를 축적한 자들에 대한 것을 조국스럽게 처리하는 것은 동의 할수 없습니다. 정파를 떠나 피해 할머니의 고통을 가중시키는 언행임을 명심하기 바랍니다.
1690	이걸 정쟁으로 모는건 니들이야 야임마 해골아 국민들이 기부한건 할머니들 위해서 쓰라고 한거지 니넘들 정치자금으로쓰라는게 아녀
1691	범죄농단  이해골은 골로 미쳤구나
1692	실수한 점?실수한 점?실수한 점?
1693	와 흘린 콩고물 좀있드나?
1694	어이없다  너희도30년간  울거먹었지 해골아
1695	30년 고인물이 썩는것은 당연하다. 이해찬 당신도 이미 썩을대로 썩어서 썩은 냄새가 온 나라에 진동을 한다
1696	180석 차지 하더니 완전 미쳐버렸군  천벌이 두렵지 않느냐,
1697	야! 이 대표 해골아 !  처음부터 일본 배상 사과는 안주에 없었고 이년은 단체 만들어 정부 돈 모금으로 지들 직장화 한거다.최근 29억들여 미국현지 기념관 만든다 했는데 미국에 왜 건립하는데 건립하면 또 거기에 국가 예산 떨어지고 모금한돈으로 기념관 관리한다 수작부리며 지 자식 관장 시켜주고 월급 처받게하는 식일거다. 즉 할머니 인권회복이란 명분을 이용하여 대를이어 이용해ㅈ저 먹을 아주 사악한 년이다. 안봐도 비데오다 !
1698	헐........ 감싸주는것도 정도가있지.....역시 너희가 못하니까 문재인 욕얻어 먹잖아!!!!!
1699	얘네 정말 이상하네...30년 활동 했음 뭐하나? 그 30년을 지들 이익을 위해 일한건데?? 그래서 할머니들 충분하게 보상 해 드린거 있냐?? 지금이라도 정신차리고 빨리 국개의원 지위 박탈 시켜라...니에 정치 하루이틀 하고 끝낼꺼냐??
1700	자기돈도 아니고 위안부 할머니들의 돈은 자기 맘대로 아니 근거 자료도 없이 ,또 누락을 시킨다는 자체가잘못된거죠.누락을 시킨것도 한건도 아니고 이건 누가봐도 개인적인 욕심이 드러나보이는 건데 이해찬 이분은 정말 국민을 멍텅구리로 아시나 봅니다.시민 단체 정말 맘에서 우러나서 하시는 단체가 과연 몇개나 있을까요..이익을 보고자 하시는 분들이 너무 많네요.횡령도 어느 정도껏 하셔야지요..학생들 시민들  그리고 단체에서 좋은 곳에 쓰라고 기부를 했을텐데요즘 뉴스보면 헛웃음과 함께 허망함을 느낍니다.들어온기부금 추적해봐야합니다.죗값도받고
1701	국민들은 30년동안 위안부를 이용한  앵벌이로 호의호식에 반미 간첩질까지 하면서 딸은 미국유학 보낸 윤미향과 이를 쉴드치는 이해찬을 절대로 용서할 수 없다.
1702	이런 똘아이들 정신차려
1703	일본사과보다는 할머니 앵벌이로  뱃속챙긴  혐오스런 못생긴 윤미향 잘못이 백배크다
1704	머지?자다가 봉창두드리는  소리하냐??원고지는  누가 써줬냐??너같은  머리빈 해골이 직접 쓴글이  아닌거 같다!!배후에  누가있냐?
1705	이번21대 국회에서 꼭 댓글알바 처벌과 고소고발 전문 시민단체 처벌 입법화 해주세요
1706	갸~~~~~~~~~악~~~~퉤~~~ 더러워 죽겠네~~
1707	백번 옳으신 말씀!!
1708	이해찬도 민주당 더 망치기 싫으면 자리욕심 버리고 내려와야지...사람들이 뭣때문에 정의연에 분노하는지 모르고 있구만
1709	ㅋㅋㅋㅋ 박정희 경제 성공 업적, 독재에 희생되고 악용될 수 없나? 업적에 비교 했을 때 수많은 폐급대통령들이 떠오르네요.
1710	캬 우리 틀딱이들 이번기회에 애국심좀 가지것어
1711	산적떼를 옹호하는 것은 같은 동료의식때문인가? 정의연의 30년활동은 위안부 할머니 인권운동이 아니라, 할머니 인권을 빙자한 천인공노할 앵벌이로 기억될 것이다.
1712	미통당에 친일 프레임 씌우더니 알고보니 문빠들이 토착왜구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1713	이해골 이런 제정신이 아닌 퇴물들 좀 사라져라
1714	시파 그런논리면 이명박/박근혜는 왜 감방에 있냐?  대통령으로 공은 어디가고...전형적인 내로남불..
1715	한맺힌 삶을사신 할머니들 등처먹은 단체 쉴드 칠일이 아닌것같네요 내치지 못하는이유가 단지 민주당이여서 인건가요? 아니면.다른이유가 있는걸까요? 민주당 정신차려야 합니다. 젊은층 대통령은 좋아하지만.민주당 자체는 매우 싫어해요  그렇다고 핑크당을 지지하지도 않는다더군요. 총선에서 이긴것도 대통령 덕분이지 민주당을 보고 표주지 않았어요 저 또한 마찮가지구요. 만년 2등이 습관이 된것이 아니라면 대표로서.민주당 바르게 이끌어 가지 못하겠으면 내려오세요 지금이라도 늦지않았으니 노역의 노인네 소리 듣지마시구요.
1716	정의 기억연대는 과연 정의로왔는지 ?  할머니들의 의견이 어떤지 진짜 그분들의 목소리를 대변 한건지  자신있게 말할수 있는지 ?  정치는 참으로 믿을수 없는것들일세........
1717	민주주의는 국민의 뜻을 존중하는 것이다. 지금 대다수 국민이 윤미향에 분노하고 있다. 이 썩은 정당아!
1718	이해찬부터 요양원가자
1719	정의연의 30년 활동이 악용될수 없다면, 짓밟혔던 대한민국 민족정신과 자존심은 이처럼 훼손되고 만신창이가 되도 된다는거냐???
1720	민주당은 감쌀 일이 아니고 사과하고 철저히 조사해서 진상을 밝히고 사퇴시키는것이 민주당이 할일....기본을 꼭 이야기 해줘야 아니? 국민들 또 개돼지 만들려고?
1721	본질을 흐리지마리  국민들  바보가  아니다    논점  흐리며  친일   물타서  넘어가려  하지말고  죄가 있다면  처벌 받으면된다  구리고 역겨운 거는   도려내야한단다       이 능구랭이     늙은이야
1722	해골 찬 대가리 치매가 왔나?저런거 보고 집권남용이라 한다!호박을 머리에 쓰고 돼지굴에 들어 가는격  되지 않기를!
1723	정의기억연대 초장기 활동가들은 괜찮은 분들이었겠지 하지만 지금은? 윤미향 도우려는 민주당도 윤미향과 다를바없는 집단이라는건가?
1724	정치에서 할루빨리 떠나세요~^^
1725	웃긴다..정의 라는.가면을 쓰고 온갖 탈세와 부정을 일삼아 온 이 단체를 옹호하는 더불어 썩은당은 진정 이나라.집권 여당으로서 자격이 있는 것일까
1726	파란해골 18호 해찬들아~ 소녀들의 정절과 인권, 나라를 짓밝은 쪽바리 일본넘들보다 니들 빨갱이 색이들의 차이점이 도대체 뭐냐? 개돼지들이 어리석어 토착 왜구와 토착 빨갱이들이 친일을 해도 막을 방법이 없네~  다 개돼지들 탓이다~
1727	정쟁과 사기도 구분안되면  정치그만하셔야지요
1728	넌 끝났어 만약에 국회의원 된다고 해도 도둑ㄴ이란 꼬리표 죽을때까지 따라다닐꺼야 !!!!!
1729	그런 활동들은 윤미향 이전에 원로분들이 하신거구요 윤미향이 한건 그냥 모금 활동 횡령 이거라니까?
1730	이것이 정치이다  성금모금해서 사리사욕에 이용한것을 업적으로 포장하는 정당 참으로 한심합니다
1731	잉 이건뭐야. 민주당이랑 상관없다고 빠져도 별문제 없을것 같은데 윤미향아줌마 감싸고 들면 다 한통속같잖아. 민주당 지시받아 횡령한거여 뭐여 왜 감싸고 난리야. 정치자금으로 들어간게 있나?
1732	해골 아직 안갔냐.  ㅂ
1733	또 일본 언론 보도 운운하면서 반일정서 자극하고 정치적으로 물타기하지 마시죠. 이미 회계처리며 위안부 쉼터 운용 관리며 여러 문제가 지적되고 있는것은 사실관계에 기반한 거 아닌가요? 반일을 위한 위안부 활동이 아닌 진정으로 위안부 문제 해결을 위한 활동이 필요하단 겁니다. 위안부 합의 엎어놓고 정작 손놓고 있는 이 정권에서 참 염치도 없네요.
1734	목표가 선하면 수단은 어떠해도 상관없다는 것인가? 딱 그 쪽에서 하는 말이지? 아... 해골찬은 그 쪽인가?
1735	아베도 못한 위안부 앵벌이를 30년간 자행한 악마들.
1736	시민단체 회계장부 투명법  -   친일파 재산몰수법     통합당아 이거 발의해라  더불어민주당 절대 못받는다 이걸로  친일파 승부 걸어라
1737	여기서 더 공격당하면 당이 위험할 수도 있다는 잘못된 판단에서 나온 결정이네..이제 불이 당겨졌다.여당 대표가 저따위 인식이니 야당에서 들고 일어나겠네..해찬이가 생각을 잘못해도 제대로 잘못했다.실수???  실수는 없어야 하는거고. 실수를 했으면 과감히 쳐내야 여당이 사는건데감싸고 돌다니..윤미향이 사퇴 시키고 제대로 조사해라.. 이렇게 해야 당이 살텐데정 반대의 결정으로 또 한번 바람이 불겠구만..늙으면 역시.. 판단력이 흐려지고 멀리 볼 줄을 모른다..
1738	선거는 끝났고, 몰표 받았으니 한마디로 눈에 뵈는게 없단말이군.....저런 무리들한테 표 밀어준 국민들.....
1739	초록은동색 끼리끼리 해쳐 먹었나? 빨갱이들은 자기편은 무조껀 무죄다. 이게 나라가?
1740	이노마 "더이상 불쌍한 위안부할머니들이 정의기억연대에게 희생당하고 악용될 수 없다"고 말해야 정상 아니냐?
1741	해골 병원 입원해서 치료 받아라 그정신으로 무슨 정치를 하냐
1742	끌어 안을걸 끌어 안아야지
1743	법적으로 정확하게 판단해서 유죄유무를 가리면 된다 좀 차분히 기다리고 검찰 수사 받자..각종 언론에서 말도 안되는 의혹 던지기 가족 모두 범죄자 취급하고 이에 일부 네티즌들 신나서 달려들고...모든건 법대로 하자...정치적으로 풀면 답이 없다.....
1744	정의연 30년 활동 :  정신대와 위안부, 두루뭉술하게  합쳐서 앵벌이한 사건
1745	검찰 수사결과에 딴소리 하지말고, 본인도 관련 되면 사퇴해라.... 윤미향는 누가 왜 추천했는지? 내부거래는 없는지.
1746	DOG소리 지껄이네.
1747	개
1748	사실에 기반해서 말해라 = 어짜피 다 모르게 했고 아직은 안 드러났으니까 지랄하지 마라  이해찬저새끼부터 계좌랑 부동산 조사해라
1749	이해찬 씨도 이젠 맛이 갔군.
1750	이게 정재인가? 피해의식쩐다
1751	180석 인뎨  사기쳐도 괜찮지.  그럼  뭔들 못하겠어.곧 윤미향 보호법도 통과되겠네
1752	다른 시민단체 조사해야 한다.
1753	윤미향 죄 그냥넘어가자 이말이네 해찬이 얼굴보면 얼마나살지
1754	청와대는 뭐하지?  두려움에 떨고 있나?
1755	그럼그럼~~~~ 30년 사기, 횡령, 인권 유린이 과소평가돼서는 절대 안되지~~~
1756	난 이해가 안되는게 상식의 문제를 왜 자꾸 정쟁이라고 얘기하는지 모르겠다 ㅋㅋ 그 누가 했어도 똑같이 욕처먹을 행동을 왜 쉴드 받고싶어하는건지?
1757	대표라는자가 아직도 정신못차리고 정쟁의문제라고 생각하네..아휴 이게 여당이다!!ㅉ
1758	이해찬 정신 차려라
1759	목적이 앵벌이라면 활동 자체가 개차반이지
1760	OOO 쳐죽일넘, 해골찬누가 30년 일한거 가지고 부정하니.옳고 그름을 얘기하는것이지 이자식아.좌우간 좌빨 운동권 쇄끼들은 뭐든지 되질때까지 인정 안하지...니놈 말로 한번 지켜보마...
1761	이게 정쟁이냐?? 시뻘개서 돈쳐먹다 걸리면 정쟁이용당했다 피해자 코스프레하면 되는거냐?? OOO들...
1762	해찬아 얼마나 받아 먹었냐?
1763	꺼져~ 30년 동안 지 배불린 활동이 무슨 가치?
1764	문정부 들어서고 정부지원금이 200%이상 늘었다 제대로 감사도 안하고 퍼준 죄! 정부에 구상권청구하자
1765	정의연 계좌추적해 돈줄 따라가 봅시다. 혹시 두세 다리 건너면 안경쓰고 눈초리 무서우며, 베트남 여성들에게 인종차별 발언을 한적이 있을 정도로 인권의식이 비뚤어진, 자칭 민주화 유공자가 나올 수도 있지않을까요?
1766	177석의  위용이다!^^  문빠님들^^  좋아요?^^  잘 만들어 주셨네요^^ 슈퍼더불어 민주당^^
1767	30년 동안이나 할머님들에게 식사 대접 한 번도 안하고 주사파 회식하는데 몇천만원 쓰는 주사파 공산당 폭력데모꾼들...민주당 놈들의 회계 부정인데....그것이 정쟁이냐? ㅉㅉㅉㅉ
1768	이명박 박근혜 평생 업적은 뭐 개똥짝 됐는데. 그까짓 시민단체가 뭐라고. ㅉㅉ
1769	30년동안 사기쳤다는 얘기냐?? 518 가짜 유공자가 위안부 사기꾼들을 옹호하네... 더불어 범죄당 답다...
1770	불쌍한 윤미향 의원님 그만 좀 괴롭히세요. 맑고 순수한 백합 같은 분이 십니다.
1771	태어나서 좌파가 범죄 저지르고 사과하는 모습을 단 한 번도 본 적이 없다. 자살, 아몰랑, 합리화로 일관했었지
1772	정의연의 30년 활동이 정쟁에 희생되고 ???? ㄱㅈ같은 소리하네. ㅈㄴ은 처음부터자기 치부를 위한 재물로 삼아서 할머니들의 피를 빨아처먹은 악마일뿐이다. 이해찬! 그만 뒷방으로 사라져라. 당신의 말같지도 않은 선동을 들으니 나쁜 마음이 자꾸 커진다.!!!!!
1773	개인의 비리는 수사기관에서 철저히 수사해서 법대로 처리하면 되는거고~~ 국민을 우매하게 보고 이렇게 적당히 물타는 정치 그만하시고 국민을 위한 정치 하시길~~국민은 반칙과 특권이 없는나라 사람사는 세상과 진실과 정의 공정을 원하는것이란것 명심하길....여러의혹들을 볼때 여의도가 아니라 서울구치소로 가는게 맞을듯...
1774	아래 댓글단 사람아 30년 활동을 욕하고 나무라는게 아니라  정의연 간부 누구가 그 30년을 욕먹게 하고 있잔아 왜 그대들 쪽 사람은 잘못을 말해도 안되는건가?
1775	ㅎᆞㅎ  사사로운~~  ㅋᆞㅋᆞㅋ  위안부 할머니들  앵벌이시키고  그돈으로 지들은 잘먹고 잘살고   ㅋᆞㅋᆞㅋᆞㅋ  이게  사사로운이냐
1776	이해찬 속죄하고 사퇴하라.당신의 역할은 끝.내려와라.노추한 꼴
1777	해찬이도 맛탱이 갔네.. 민주당 욕보이지 말고 주둥이 닥쳐라~ 윤미향은 사퇴하고 교도소로 조용히 가는게 순서다~
1778	이 해찬님이 고 노 회찬님이셨으면.. 국가에 어려움이 닥쳤을때 노 회찬님은 낮에 술 안마셨을건데..그리고 한마디 촌철살인의 한마디 말로 윤 미향 사태를 말씀 하셨을건데..참으로 아까우신분..
1779	빨갱이들은 누구를 탓하지못하면 그냥 부정해버린다 에라 빨갱이 해골바가지야 ㅋㅋㅋ
1780	활동 자체가 문제라는 게 아니라ㅡ 활동을 통해 받은 후원금과 모금을 개인적으로 유용했으니 문제라는 거야
1781	정의라고는 1도없는 해골 좌파!
1782	너무합니다. 너무합니다. 당신은 너무합니다. 김수희씨 노래가 생각나네요. 더러븐 세상. 조선시대 윤씨 가문이 생각나네요
1783	그러니까  누가 악의적으로 먼저 친일 프레임으로 몰고 갔는데 송영길,김태년,해골,등 이잖아...돈 어디다 쓴거지 깔끔하게 내역 공개하고...윤미향이 무슨돈으로 집 샀는지 밝히면 되잖아...해골아~~~
1784	시작은 의도가 좋았겠지.. 과정에서 돈이 보였을테고!집어먹어도 누가 뭐라하지않는 눈먼돈!30년간 그 눈먼돈 지들 쌈짓돈처럼 사용했던거고!그걸 들키니 친일세력이 왜곡시킨다고 프레임 씌워서 넘어가려 시도라는거잖아 이해찬아!!!당신이야말로 부정부패에 쪄든 단체 그단체 회장이었던 윤미향 두둔하기위해 이념나눔질 하지말라!!!윤미향은 탐관오리였던거다! 그동안 해먹은거 다 뱉고 죗값 치뤄야지!!
1785	30년동안 돈빼돌려서 호의호식한게 정쟁에 희생되고 악용될 수 없다니...역시 해골찬
1786	정말로 이젠 징글징글하다  .니들 파렴치한짓거리들  이게 정쟁이냐?
1787	그치.. 이승만 박정희 대통령의 업적은 싸그리 무시하고 몇 가지 과오를 가지고 적폐로 친일로 몰고말야. 전두환대통령도 마찬가지. 너희들이야말로 너희들이 뿌려놓은 씨앗이야. 세상은 돌고 도는것. 지들이 적폐였으면서 어디서 감히
1788	공은 공이고죄는 죄다공이 있다고 지은죄가 없어지는건 아니다공으로 죄를 덮고도 남는다면, 떳떳이 죄를 밝히고 죄값을 받고 공을 누려라
1789	죄송합니다만, 당신 얼굴만 보면 구역질이 나서, 못견디겠습니다. 제발, 나오지마... 당신 나오는 화면 있으면, 바로 채널 돌리는데, 이런 정지화면이면 어쩔 수 없이 보게 되요. 지겹고, 역겹고, 울화가 치밀어 오릅니다. 기자들도 이 사람 더 이상 기사화하지 마시길.. 정~말 꼴보기 싫습니다.
1790	이번 총선 부정 시나리오입니다 !! --- (1) 개표 당일 밤 12시간 지나고 새벽에 참관인들의 감시가 소홀한 틈을 이용하여, 불상의 해커가 50% 이상 득표한 지역구의 민주당 후보 표를 50% 미만 득표한 지역구의 민주당 후보에게 전산조작으로 넘겨줌. --- (2) 그래서, 개표 당일 민주당 표를 추가해서 전체 투표수를 맞출 필요도 없었고, 위험하게 통합당 표를 빼앗아 올 필요도 없었음. --- (3) 그리고, 선거가 끝난 후에 불상의 사람들이 관련된 민주당 후보들 지역구의 봉인된 개표함을 열어 실제 투표지수를 다 맞추어 놓음.
1791	해골찬 분별력이 사라졌구나. 차라리 잘 되었다. 당선인 의원시키면 보수들은 목숨걸고 시위나간다!
1792	우리편이면.. 똥도 맛있다고 할 저것들...
1793	180석 차지해서 어거지로 의원직 유지하게 만들면 나중에 역풍 맞을 겁니다옳고 그름은 분명하게 해야지 정당으로서 품위를 유지하는 것입니다.
1794	위안부 할머니들 털끝만큼 관심도 없더니, 이재사 미친개 마냥 달려 드는군나.  신났네 아주.
1795	활동을  어떻게했냐가 중요하지 기간이 중요하냐?
1796	이건 웬 뜬금없는 멍멍이 소리임? 회계, 횡령 비리 문제잖아... 뭔 악용? 찔리냐?
1797	이해찬 노망이다
1798	OOO  시장바닥에서 장사를 해도 10원짜리하나 제대로 거슬러 주는게 상식이자 상도덕이다. 정의연이 모은 돈 어떻게 했냐가 주안점이지.그리고 모은 돈을 사리사욕에 채웠다면 지난 30년간 활동도 순수하지 못한거지.
1799	역시...예상을 벗어나질 않는구나. 대한민국을 멸망의 길로 끌고가는 너희같은 쓰레기들은 불태워 씨를 말려야 한다.
1800	정의연이 욕먹는 이유 가재는 개편이라고 무궁하게 숨길려고만 하니까...그러고 까보면 엉터리인걸 마치 조사네 뭐네 해서 언플 쩔지..근데 저런 넘들은 그런 거 자체도 역사에 부정으로 보니까..저런넘들 민주주의에 숨어서 그렇지 자기 삶은 더 폭력적이잖아...유명하잖아...
1801	정쟁과 정파의 이익 때문에 범죄가 가려질수는 없다가 맞다. 이  대표의 논리는 일본의 극우의 논리와 똑같다는 것을 알아야한다.
1802	다른말로 하면 삼성이 50년동안 쌓아온 것을 니들은 왜 맨날 불러서 조사하며 정쟁에 희생시키고 있냐? 죄를 지은자는 죄값을 받아야 한다. 그게 좌파들논리 아니냐? 정말 내로남불에다 이중성의 끝을 보여주는구나. 선거는 이미 끝났다 이거지? 욕도 아깝다.
1803	그래도 친일어용보수 쪽에서는 박정희 박근혜가 당사자를 배제하고 합의했듯이 위안부문제를 이번 기회를 통해 희석시킬 것이다. 할머니는 뉴라이트가 역사교과서 왜곡에 대해선 말을 않고 학생교육을 하란다. 석연찮은 대목이다.
1804	연관이 있나 외그러지.
1805	30년간 겉으로는 시민운동 속으로는 할머니 앵벌이 시켜  돈벌이 한게 드러났는데  또  우리편 감싸기
1806	그 돈 저 주면 펑생 운동할 수 있는데 이런 꿀알바를 단체라고 취급하다니
1807	까는소리하고 자빠졌네 그러다  한방에 훅간다
1808	난 너희들을 대한민국의 발전에 암적인 존재라 생각한지 오래다...미통당도 똑같지만.....모든 문제에 정의 진실에 다가가지 않는 너희들....조국사태때나 김미향때도 마찬가지다...매번...진실은 이야기하지않고,,,,검찰탓...야당탓...음모론 들이대는 너희들....국민 45% 지지다...나머지 국민 45%는 야당 지지였다...잘판단해라....
1809	니들이 하면 다 실수고 오해냐......니들이 말한 정의가 이런거였냐
1810	제일 많이 받아먹은 것이 있어 신인 초선의원들에게까지 윤미향 옹호발언하도록 하신 분이니위선자란 바로 저같은 인간을 말하는 것 이러지도 저러지도 그래서 어떻게는 못하고 검찰에서법에서 하루 뒤면 너들이 처먹고 시켜준 비례대표 의원되어 이 악마년이 불체포특권,면책특권이 있어 수사도 제대로 못하는데 됐다 싶어 이제 나와 말하는 꼴하고 30년간
1811	이사람은  진짜  정치계에서  떠나야할  사람이다.정의연  사태를  정치적으로  생각하는건  당신아닌가?뭘  신중히  생각해?나이를  어디로  먹고  저딴식으로   말하는지
1812	30년간 활동해서 일본한테 사과 한마디라도 받았냐? 한국사 100년의 고통과 비극에, 기생충같은 년이 붙어서 얼마나 많은돈을 훔쳐갔을지.. 이 썅도둑년.. 빨리 구속되서 징역 10년 살기를 바란다.
1813	조국보다 더한 최악를 이렇게 덥다니 정말 쓰레기 정권 이해찬 문재인 죽어라
1814	윤미향=정의연=문재인 인데 할머님 앞세워서 친일파.  .토착왜구로 프레임 몰이 잘 써먹었는데 할머님을 친일파로 몰수도 없고....    . 문재인과 이해찬도 난감 하겠다.    . 이해찬씨  공생관게인 윤미향 두둔도 정도껏하고 국민의 민심이  두렵지도 않나?
1815	공은공 과는과,,실수 누구나 할수 있다. 하지만 회계부정과 횡령은 실수가 아니라 범죄이다. 국인은 어떤 문제가 있었는지를 알고 싶어한다.그 문제가 실수인지 범죄인지...
1816	이런 잣대면 멍멍이해골아 박정희도 전두환도 욕하면안되지? 실수는 있을지언정????
1817	정의연은 지금까지 할머니가 아닌 민주당을 위해 돈쓰고 일했나보네요. 할머니는 비판하고 민주당은 지지하는거보니.
1818	토착왜구+토착빨갱이 누구? 윤미향,조국,문재인. 느그들이랑께
1819	회계부정 의혹은 그 30년간의 노력이라는 것을 송두리째 뒤집을수도 있는 사안인데요? "너희들 돈 때문에 그랬던 거 아니냐?" 라고 누가 묻는다면 그걸로 끝입니다. 정의연이 활동의 정당성을 유지하고 싶다면 국민 앞에서 모든 장부를 투명하게 여십시오. 그러면 만사해결입니다.
1820	옹호할걸  옹호해야지뭐가 구린게있어서  감싸고 도나? 해찬아  나이값해라
1821	그니까 그정도는 다 해쳐드신다고? 그러니까 문제 없다고?
1822	이런분이 집권당 대표라니 앞날이 걱정입니다~나이가 너무 먹어 현실감각이 떨어진듯~진영논리를 떠나 이건 압니다
1823	정의는 개뿔.   정의연이 한 일 들을 본인들이 진흙탕 만들었네.
1824	점점 자민당 흉내를 내는..  영원히 정권을 잡을것 같지?
1825	할머니를 악용해서 착복하는 인간들을 옹호하다니...역시나 본색을 드러내느구나..... 너두 나두 해쳔먹었는데....재수없이 애만 걸렸으니 언제 나두 문제될지 모르니 옹호나는 것들..... 이런 것들에게 놀아나는 것들이 더 문제지.....
1826	회계장부 고고
1827	30년 직장 다녀도 집한채 못  사는사람 수두룩하다...너희들은 일본팔이 그만해라
1828	한 때나마 네놈들이 합리적 진보세력이라 믿고 지지했던걸 이렇게 후회할 수가 없다. 지금이라도 네놈들 실체를 알게되어 얼마나 다행이지 모르겠다. 어디가서 제발 진보, 정의, 민주 이런 단어 쓰지 말아라. 이 쓰레기들아. 위안부 피해 할머니가 친일파고, 정치 준동 세력이야?  천하의 시정잡배 양아치도 그런 발언은 안한다. 이 썪어빠진 잡것들아.
1829	너네 재산 다 내놓고 전정권심판 하든가 해라‥너네 지지층은 자산가치 대폭락 원하는 애들이잖아‥근데 너넨 다 부자들이잖아‥대깨문들이 돌대가리인지 아니면 저들이 쇼를잘하는건지
1830	잘못한건 인정좀해라~이젠 변명도 지긋지긋 듣기싫다~
1831	이해찬은 숨어서 마이크앞에서 말하지말고,  피해자 할머니 면전에서  그런말을 해봐라.  아마도  싸다귀를 맞을것이다.
1832	어디서 앞서 잘 하셨을(?)분들 들먹이며 물타기를??
1833	30년 기생했으면 많이 해먹었지.  이게 공정하고 정의로운 나라의 모습이냐? 게 더러운 민주당
1834	이걸 정쟁이라고 까내리기를 하네? 니가 사람이냐?
1835	이해찬은 인간이길 포기 했는가 ? 이런게 대표를 하고 있으니 나라꼴이 잘 될 턱이 있나 큰일이네
1836	야당에서 이런 사건 터졌어도 이럴거냐? 내로남불이네...이중잣대 들이밀지마라
1837	정쟁같은 소리하지마라
1838	180석의 오만
1839	이 문제를 진영논리로 정쟁으로 놀고간 것은 당신들이지... ㅋ
1840	역겨운 민좆당 새끼들
1841	영감님 말귀 못알아 들으시네  그러니까 국민들의 말이 정쟁에 희생된 할머니를 보호하고 악용하는 무리들을 처벌하라는 거자나
1842	정쟁같은 소리하고 있네요 친일 프레임을 만든게 더불당입니다. 그리고 그 친일 프레임으로 먹고 사는게 정의연이었고요 적당히 좀 합시다. 제 식구 감싸기 이해는 하는데 이정도면 감싸기가 아니라 법의 심판을 받게 해야 하는 것이 맞는 것입니다
1843	대규모 한일전이 열렸네.
1844	싀보앙새가 로그인 하게 만드네 개 봉지랑 뭔관계냐 잡지야
1845	말귀를 못알아듣나.. 윤미향 개인비리 및 회계논란을 애기하는데 왜 자꾸 친일로 몰고 나가려해.  할머니들 이용해 부를 축척한 의심이 계속되는데  사건을 이상한곳으로 돌리려하네
1846	아주 오만하고 건방진 생각....그건 니생각이고 잘 한거는 상주고 못한거는 벌받으면 됨
1847	기부금중 정치헌금 또는 촌지 형태로 흘러들어간 돈이 얼마인지 국정조사 하자...윤미향이 공짜로 비례대표 됐겄냐? 안봐도 비디오지...지나가던 삼척동자가 웃을 일이다...
1848	ㅇ해골  정치자금으로  뒷돈  스윽  모를줄  알지
1849	이게 왜 정쟁이야??  정의연의 비리이고, 정의연과 민주당의 연결고리가 있는데?? 갑자기 웬 정쟁?
1850	실수가 아니고 할머니 이용해 돈벌이 한거면 일벌백계 해야한다  이건 아주 인간  말종이다
1851	에보게 이해찬옹 !범죄는 감추면 너 나쁜놈대열에 선봉장된다.범죄를 저지르기위한 30년일수도 있지앓는가 ?
1852	실수한 점이 있을지 모르지만?? 먼 멍멍이소린지?? 와 대단하다,,
1853	이해찬이 어디서 민주주의 정치를 논하지?정직하지 않고 문제를 직시하지 않으며 모든 사회이슈를 정쟁에 영향을 줄까봐 제일 많이 두려워서 사실을 사실대로 말하지 못하는 사람이 이해찬 당신인듯~국민은 윤미향 사건에 대해 말한마디 없는 문재인 대통령과 당신부터 신뢰하지 않는다~한 나라의 대통령 광주사태 희생 유족들한테 그렇게 찾아가 역사를 바로잡겠다며 위로해주고 하던 사람이 왜 국민모두가 이토록 뜨겁게 관심갖고 있는  윤미향 사건에 대해서는 말한마디 없으며 위안부 할머니들은 왜 찾아가지도 않는지~진정성 없는 더불어민주당~
1854	아니 저단체의 명분이나다름없는 할머니가 저거 잘못됫다고햇는데 제3자들이 왜이렇게 왈과왈부하는거냐권력 갖고있다고 찍어누르는거냐?
1855	악의적인 언론 공세, 여기에 맞장구치는 검찰, 절대 이 함정에 빠져선 안된다..여론? 주변 여론은 다 윤미향편이다! 토착왜구들 선동에 넘어가면 안된다. 이번주 사퇴목표로 총공세할텐데 민주당이 잘 막아야한다.
1856	닥치고 사퇴하고 아베수상께 사죄하라
1857	목적이 순수,정의롭다고 수단,과정의 잘못이 허용될 수없다는 것이 대한민국 헌법이지요. 정의연 30년 평가와 과정의 잘못은 별개로 조사,처리되어야 합니다. 이대표께서는 정의연이 없는 종군위안부 운동을 여당,정부가 어떻게 다룰지를 고민해 주십시요. 잘못하면 '조중동궂판'에 강제동원은 물론 일제와 부일매국세력의 식민지배,전쟁 범죄가 다 없던 일됩니다.
1858	“위안부 운동 사유화… 정부가 손놓은 새 ‘과잉 대표성’ 갖게 돼” ○ “원로 입장문, 윤미향 두둔처럼 돼 후회”  ○ “피해자 소외시키는 운동 방식은 잘못돼”  ○ “투명성-전문성 확보해야”
1859	정의연 30년활동 : 근로제공을 위해 동원된 정신대랑 20대중후반의 위안부 개념이 애초부터 다른데 둘을 스리슬적 뭉개 합쳐놓은다음 가공의 성노예 소녀 이미지를 만들어 앵벌이한 활동....
1860	아  ~  그동안 어느쪽에도 휘둘리지않고 중심잘 잡은 중도였는데~  조국에 이어 정의연 사태를 바라보는 좌파의 이중성 이번에 확실히 느꼈다.  극우도 문제가 있긴하지만 진짜 좌파들은 어찌 저리 양의 탈을 쓴  늑대같은지.   차라리 대놓고 늑대의 얼굴을 한  극우가 좌보단 좀 낫다
1861	이새키들은 취미가 성역화 만들기인가봄 ㅋ
1862	해골박아지야. 정쟁이 아니고 팩트를 말는거다. 니들 좌파 빨갱이들이 하던짓거리가 아니고 왜 피해자 할머니를 상대로 장사를 했냐고.
1863	원효대사가 목이 말라 그릇에 담긴 물을 맛있게 먹었는데 아침에 보니 해골에 고인 물이더라...눈을 감지 말고 똑바로 뜨고 말고 깨끗한 물인지 확인하고 드시기바랍니다. 썩은물은 언젠가 탈이 압니다.
1864	정의연이 훌륭한 짓을 했지, 거머리처럼 30년 동안 위안부 할머니들 피를 빨아 먹었지, 기득권 이해찬씨가 인정할 만하지.
1865	일본을 그렇게 싫어하고, 지들 당이랑 대립되는 당엔 친일파 프레임씌워서 공격하면서, 정작 자기들은 일제시대에 성적으로 착취당한 힘없는 할머니들을 마치 거머리처럼 흡혈하고 그걸 또 "정의기억연대 30년 활동, 정쟁에 희생되고 악용될 수 없다" 라는 희대의 유체이탈화법으로 비호하고 자빠졌네? 진짜 국민들을 멍청하게 보는건지 어떻게 이럴수가 있지? 할머니들 생각은 1도 하지 않나봐... 진짜 역겨움을 넘어서서 혐오스럽다 너넨
1866	부정선거문제를 위안부문제로 덮지말고 빨리 해명하라. 중국개입한거맞냐?
1867	민주주의가 제대로 돌아가니까 윤미향씨를 욕하는 겁니다. 30년 의안부, 정신대 문제 해결노력은 한단체나 한개인의 것이 아닌 당신들이 입에 담기 좋아하는 국민의 것입니다. 윤미향과 한단체의 개인 비리 의혹 따위를 그 노력에 슬쩍 얹으려 하면 안됩니다. 더불당은 윤미향의 비래대표를 박탈해야 하며 후보에 앉힌 당신도 중립적으로 그녀를 대해야 합니다.
1868	30년간 잘해먹었다
1869	해찬씨....악용한게 누군데 지금 그 따위 말을 하는가?
1870	정쟁?? 30년동안 할머니들 이용해먹은 도둑년 잡는데 뭐라고?? 민주당에 시민단체 출신 존나 많지? 그동안 너무 많이 도둑질 해 먹어서..털리면 다 죽는건 알겠는데..그래도 이건 아니지! 위안부할머니들 오래 사시고!! 저런 노망난 틀딱새낀 뒤져야함
1871	37억이 누수됐는데 뭔노무정쟁? 아침 식전부터 신박한 개소리를 다듣네 캬악 퉤
1872	ㅈㄹ
1873	문재앙의 반일 이념에 윤미향이 앞잽이 노릇을 충실히 했다는 공로인겨...??
1874	이런 놈들 뽑아주는  애들도 한패지 ㅋㅋ
1875	좌측들아~진심으로 물어보고 싶다!인간의 탈을 쓰고 이런걸 진정 정의고 공평이라 지껄일수 있냐?...
1876	국민청원도 다 막아놓고... 정말.. 화난다.
1877	야 이개돼지들아 토착왜구가 누구냐? 토착왜구가 누구야? 민주당 찍은 개돼지들이 토착왜구다. 아 진짜 아침부터 개조 까튼 기사를 보네...기분 개조 깐네
1878	30년 활동을 다시말하면 30년을 이용해 먹었다는 말인가?
1879	좌파들은 모두 정신병자. . 그런 놈들을 지지하는 놈들도 모두 정신병자들
1880	그놈의 “일본의 진정한 사과와 배상” 👍
1881	90년 인생이 너무 억울하다. 어릴 때는 일제에 피 빨리고, 늙어서는 시민단체에 피 빨리고. 이제는 민주투사 518 유공자께서 친히 나서셨네? 30년 정의연 탈탈 털어서 정의 기만 연대기로 남겨야지
1882	인간쓰레기!말종종자들!잘잘못도 구분안하는 소대가리집단,!
1883	이건 맞는 말이지.. 보수 친일 매국노들이 이때다 싶어 친일 프레임 씌우네.. 거기다 극우들의 위안부 매춘 옹호발언까지.. 국민들이 바본줄 알아? 물론 시민단체들의 잘못은 바로잡아야지.. 고로 윤씨는 사퇴했음 한다
1884	민주당 뽑은 샛기들 손!!ㅋㅋㅋㅋ
1885	헐 이해찬씨 정쟁에 오히려 할머니들 이용해 돈벌어먹은걸 끼워놓치 마세요 이렇게 보호하면 그 돈들이  위로 상납됐다고 생각할수있어요 공은 공이고 돈 삥친건 삥친겁니다 국회의원되면 국민위해 그동안 일했다고 돈삥친거 당연하다고 할수잇는 논리 펼치지 마세요
1886	당신 정말 불의한 사람이네. ㅉ 국민의 성금과 국고의 지원을 개인이 해쳐먹었는지, 아닌지의 사실판단의 문제를 뭐 정쟁이라고? 얼마나 더 해먹으려고 그러시나? 부끄러운줄을 알라.
1887	옘~병 하네 면상에다가 누렇고 찐득한거 그냥 카악~~퉤!!
1888	정신나간 인간이네.... 수요집회, 시민활동을 얘기하는게 아니라 윤미향의 성금 횡령, 적정 사용여부를 묻는거다. 거만한 여당 국민은 반드시 심판한다.
1889	니가 지금  하는 짓거리가 정쟁화  하는거예요   회계부정으로 돈 챙겼으면  처벌받으면 되는데  니들속으로 기어들어가  숨어 있어요
1890	30년 운동한 건지 30년 이용해 먹은 건지 명확히 해라;;
1891	계속윤가년감추어라!문가양아치들무너지는소리가들린다!
1892	어이가 없는 건 말 중간에 교묘하게 실수라는 단어를 끼워넣었다는 거... 말을 애매하게 해놔야 별 거 아닌 것처럼 넘어가거나 재빨리 손절하니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1893	할머니=대구=자한당=경북=일본=아베
1894	ㅈㄹ똥싸네
1895	이 ㅅㄲ도 또라이네. 위안부 할머니 구제 활동 자체가 문제가 있다는 게 아니고, 윤미향 같은 냔 비리가 문제라는 거야. 물타기하지마라. 김어준이나 너나 참 질 떨어진다.
1896	구라폭동자로 혜택누린 새끼답다 ㅎㅎ
1897	정치자금으로 많이 받았나? 뭐이리 지키려고 들지
1898	가해자인 일본편에서서피해자들위해 30년동안헌신한 이들까지 욕하고 폄해해선 안된다 윤미향당선자도 본인이 떳떳하다면 숨을일이아니라 모든걸소상히 밝혀야 될거라본다
1899	민주당, 정기연과 연결 고리...? 뭔가 냄새가 난다. 아니면 기부금을 개인구좌로 받은 년을 어떻게 감싸냐?
1900	OOO~ 이쯤되면 떡만지면 고물묻는다구 이실직고해라  지저분하다
1901	뭔 활동? 30년동안 앵벌이 한거? 아무리 증요 부위라도 그곳이 암세포라면 도려내야지ㅉㅉ
1902	참 이런 말도 말인가? 괜히 180석 갖다 바친거야. 이딴 말이나 쳐 들으려고!
1903	얼마나 국민을 개돼지로 알았으면..하긴 조국이니 코로나 초기 대응이니 개판 쳐놓고도 총선 압승한거 보면 개 돼지정도가아니라 ㅈ벼ㅇ 시 ㄴ 개돼지인줄 알겠지..조국 윤미향..다음은 누굴까..
1904	윤미향이 대표로 모든 결정권을 가지고 있었는데 왜 윤미향만의 문제냐. 정의연 단체도 30년간 사기친거지. 개소리 말고 처벌하라고. 지금 반일 카드 지키려는 거 같은데 반일할 명분 자체가 사라진다. 니들이 그러고도 앞으로 일본한테 사과와 보상을 요구한다고? 참도 씨알이 먹히겠다.
1905	이사람아! 문제의 본질이뭔지모르냐?비열하게문졔의본질을흐리게하냐,?
1906	위안부할머니들 이용해서 기생충처럼 빨아쳐먹으면서 할머니들이 일본 사과요구하는 순수한 의도 자체를 일본이 바라보기에 단순히 돈 타먹을려고 한다라고 생각하게 만든것 자체가 친일행위같이 보임. 사과? 배상? 이런거는 일본이 죽어도 안한다 이제 ㅋㅋㅋ 지들이 얘기하는 통합당 = 친일파 보다 훨씬 더 일본한테 도움되는 일 하셨네 한심하다. 친일행위하느라 고생해셨고 나가 뒤지세요 이제
1907	불법이나 개인 이익을 탐했다면 조사해서 처벌을 해야 합니다. 그 이상도 이하도 아입니다. 팩트를 흐리지도 흔들지도 조작도 하지말아야 합니다. 제발 부탁입니다. 이래야 우리 대한민국인 바로설수가 있고 정의로운 나라가 되는 길입니다. 기자님들 간곡히 부탁드립니다.
1908	『“실수한 점이 있을지 모르지만, 정의연의 30년 활동이 정쟁에 희생되고 악의적으로 악용될 수 없다”고 밝혔다.』기사글중,...   "더불어민주당의 당대표입장, 발상하고는^^ 아직도, 본인(운동권 및 소히, 민주화운동권의 주역들^^)의 피해망상은 그 해법으로는, 아직도, 부족(국가보상 및 권력& 입신양명,등)하다는 바^^ㅠ.ㅜ (일부 보수층의 양상에 국민이 휘둘리고 있다고 보는 바이고^^)
1909	내~~~~~~로남~~~~~~불. 이 ** 야!
1910	이해찬이두 빨깽이.다돼네
1911	이로써 더불어민주당과 정의연의 유착관계는 사실인 것으로 밝혀졌다.
1912	오민방자하지마라 너네가 그러면 4.15부정선거 가담자 내부고발자들 나와서 하루 아침에 망할수 있다는걸 모르나
1913	열불나는 기사에는 최신순... 만 보이죠. 그래서 뭘 어쩌겠다는건지... 시민단체와 여당, 정부 카르텔 누군가는, 언젠가는 밝혀지겠죠.
1914	니들은 법위에있구나..
1915	몇십억 챙기는데  그정도  쑈를  못할까  더러운놈들  빨때 꽂을때가 따로있지
1916	헐 정말 실망!!!민주당 왜그래 나 너희찍었어.  뭐든 잘못된건 잘못된거야.  감춰버리면 전두환은 왜까발리니?그인간 대통령시절 잘하다가 어쩌다 5.18사고친거야? 그때당신 범죄율 떨어뜨리고 기타등등 잘한것중 5.18은 그냥 조금 잘못된거야?아니잖아 근본이 중요하잖아. 그러니깐 5.18이 숭고한거구 그럼 정의연도 바로잡아야 할머니들의 정신이 숭고한거잖아 잘하라고 뽑았는데 요즘 왜그러니?
1917	악용될수 없으니 당당하게 회계장부 까라 왜 안까고 민주당에 기대냐
1918	범죄가 실수냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐?
1919	참 공감능력 없내.하는 꼬라지가 열린우리당으로 가네.정계은퇴해라.머 저런 능력으로 정치를 한다고. . .미친 영감아.노무현대통령 말 하지마라.이명박이가 밀었는 것이 아니라 당신같은 골똥들이밀었는 것이다.적인지 아군인지 구분도 못하는 인간들. . .
1920	민주당이 거의 패륜, 매국에 가까운 행태를 보이는데도 대통령은 소고기국 타령만 할뿐 한마디도 안하네. 한나라를 대표하는 정당과 세력들이 위안부 할머니를 공격하고 사실상 핍박하고 대통령은 수수방관하며 뒤에서 암묵적 지지를 하는 이게 진짜 현실인지 너무도 충격이다.
1921	죄는 윤미향이 저지르고 국민이 대신 자성하라고??? 30년동안 위안부 할머니 등에 빨대 꽂아 쪽쪽 빨아먹은 것이 팩트다, 일본군보다 더 악독한 더러운 민주당 패거리, 노무현재단과도 커넥션이 있다고 하니 감싸주는 건가???
1922	이 빌어먹을 녀석은 왜 이런 거머리를 옹호하는지 모르겠네. 하긴 대깨문이 신천지 보다 우상화된 집단이니 위에서 오더가 내려왔나?
1923	드디어 본색을 드러내는구나, 지들편이면 무슨짓을 해도 감싸는 역겨운 집단.
1924	불과 한달 전 국회의 과반을 쳐드셔놓곤 민의따위 개나 주고 구제불능 폐기물같은 소리나 하고 앉아있다.
1925	윤미향, 정의연을 교묘한 좌파의 논리로 합리화 시키지 마라. 윤미향, 정대협, 정의연은 한 많은 위안부 할머니들 피 빨아 먹은 괴물이고, 악질 순사나 외놈보다 더 나쁜 무리들이다. 니편 내편으로 나누지말고 집권당 대표로서 국민을 위해 무엇을 할건지 고민하며 정의연이 한 나쁜짓을 사심 없이 공정한 마음으로 봐라.
1926	30년동안 할머니이용해 해쳐먹은건 어쩔꺼냐???
1927	이해찬 이상한 사람일세 ``````````````아니 윤미향이가 문제있으니, 윤미향이 문제만 처리하면 될걸 왜 정의연대 전체를 끌고가면서 정쟁으로 끌고가지 ??????아무리봐도 이해찬의 논리가 이해가 안된다.정의연을 부정하는게 아니라 윤미향을 부정하는건데,  그럼 윤미향이 정의연이고 정의연이 윤미향이냐 이해찬의 눈에는 윤미향이만 보이고 할머니는 보이지 않는갑네 .....
1928	시민단체들이 이정부의 선거자금출처인가보다저리감싸는것보면 쫌팽이 북괴놈들
1929	네일베들 아무리 좌표찍고 놓이해도 선거때는 늘 패배 ㅋㅋ
1930	윤미향 관련 기사 덕분에 윤석열총장 장모는 두다리 쭉 뻗고 단잠을 잔단다
1931	우리나라엔 극우 5% / 극좌5% / 일반국민 90% 있다. 소수의 극단적 극우/극좌세력이 대다수의일반국민들의 감정과 생각을 이상한 여론 몰이로 충동질한다. 우리는 그저 옳은가 그른가 공정한가 공정하지 않은가에 질문을 하고 판단할 뿐인데, 지금의 민주당과 정권은 소수의 자기네 편이 잘못한것이 있으면 자기네 전체가 매도 당 할까봐서 똘똘 뭉처 사실을 왜곡하고 물타기 하려한다. 이제는 촛불도 공정도 정의라는 말도 꺼내지 마라. 토나온다. 일반국민이 정말로 못참고 일어나서 처 맞아죽기전에 잘못한건 잘못했다고 인정해라.
1932	이해찬 ㅈ까 ㅗ ㅗ
1933	정의연 활동이 문제가 아니라 윤미향 개인 비리가 문제란 것이다. 뭔 정쟁에 정의연 활동이 희생된다는 말인가? 정신대, 위안부에 대한 활동은 그대로 지속해 가되 정의연 운영과 회계상에 비리가 있고 문제가 있다면 바로 잡아야 한다. 민주당이야말로 그대들의 정쟁으로 개인 비리까지 묻으려 해선 안된다. 어느 시민단체든 그들이 정의로운 활동을 한다고 해서 그들의 법과 원칙에 맞지 않는 운영이 면죄부가 될순 없다. 정부와 국민의 돈으로 운용되는 만큼 거짓이 없어야 한다.
1934	어쩌다 이런게 당 대표가 됐는지
1935	30년 처 활동해서 할머니들이 얼마남지 않은 여생 돈걱정 없이 편안하게 살아봤냐. 개처럼 여기저기 끌려다고 지원은 조또없고,  이용만 당한거네. 이제보니 그나마 할머니 위한게  박근혜대통령 이었네. 만족스럽진  않지만  사과도,  돈도 받아네고,  우리 중국인 대통령 재앙이는 사과는 커녕 수출규제까지 받고, 웃긴게 당당하게 자력갱생산다고 떠벌린놈이 지금은 수출규제 풀어 달라고 아쉬운 소리 하고 있다.
1936	30년 활동이 정쟁에 희생되고 악용되는 것을 막는 가장 좋은 방법은 윤미향의 사퇴와 사과, 그리고 수사입니다. 정공법을 선택하면 될 일을 왜 쉬쉬하면서 묻으려 하고, 문제 재기에 대해 친일파라는 매도를 하는 겁니까? 이해찬 대표는 정의연=윤미향이라고 생각하는 겁니까? 정의연과 윤미향이 한몸뚱아리라고 생각하는 거라면 더 크게 다칠겁니다. 솔직히 구시대 국회의원들은 전부다 정계 은퇴를 했으면 좋겠습니다.
1937	민주당의 한마디는 곧 법이고 정의이고 면죄부죠. 이제 정의연 비리는 덮어야죠.  국민이 그렇게 몰표를 몰아준 당인데 누가 감히 맞서겠어요. 우리속에서  벌죽벌죽 웃는 우리 국민이 자랑스럽습니다. ㅎ
1938	30년동안 한국의 아픈일제강점기역사를 이용하여 비리를저지른 희대의 사건으로 역사책에 기록될것이다..을사오적만도 못한 년놈들.,
1939	저게 집권여당 대표 주둥이에서 나올 말인가 두눈을 의심하지 않을 수 없네 처참하네
1940	혜찬아제정신이냐 뒤질떼가됬구나 죽울상을하고
1941	민주당을 오랫동안 응원했었다. 하지만 응원은 여기까지인가 보다. 윤미향과 함깨 자폭하는 선택을 할 줄 몰랐다. 굿바이 민주
1942	이해찬 OUT, 민주당 OUT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1943	여태 이용해 놓고 뭔 개떡같은 소리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1944	30년동안 위안부할머니들위해 피땀흘렸는데 ...몇가지 회계문제와 언론보도로 아주 난리를 내네 ㅎㅎㅎ지금 정의연에게 돌던지는 이들을 봐라 ~ 그사람들은 30년간 뭐했지 ?무슨 자격으로 이사람들에게 욕을하지 ?
1945	감싸는거 보니 돈받아 먹은 의원들 많은가 보네..
1946	달창 문빠들이 참전하니 해골찬도 어쩔수 없는거겠지
1947	그동안의 정의연 활동을 부정해서 국민들이 분노하나? 당연히 정의연 활동은 계속 이어져야 하고 일본의 진정한 사과도 받아야 한다. 그러나 국민들이 분노하는것은 대의를 이용해서 개인의 사익을 열심히 추구했다는거다.  그리고 국민의 눈높이가 많이 높아졌다. 적어도 진짜와 가짜를 구분할 수 있는 수준높은 국민이다. 그런 국민을 위한 정치를 한다면 그리고 정의연 활동을 지지받고 계속해서 하기 위해서라도 썪은 부분은 쳐내야 하는 모습을 보여야하지 않을까? 이제는 대의를 위해서 개인의 부정쯤 적당히 눈감고 넘어가는 시대는 적어도 아니니까.
1948	참 깨어있는 국민이 만들어준 민주당 180석 참 깨어있는 국민이라서 위안부 할머니 욕하는 인간들이 수두룩 역겹구나 대한민국
1949	부정부패가 정쟁이라고 속이네. 저런 사람은 높은 자리에 두는 민주당에 그래도 민주당이라고 지지하는 사람들이 60%가 넘으니 미래가 암울하지. 문제는 이해찬, 그보다 문제는 그를 그 위치에 두는 민주당, 그보다 문제는 그런 민주당에 힘이 되어주는 지지자. 그보다 문제는 문제가 뭔지도 모르는 민주당이 아닌자들.
1950	더불어당 대단하다... 이렇게 30년동안의 많은 비리가 밝혀지고 있는데 뭐가 어떻다고???
1951	83년생 교육말아먹은 그분아니가 이해찬 열린교육 이지럴하다교육말아드신분
1952	민주당발 사건사고 터질때마다 이녀석들의 철판은 정말 대단하다는 생각 밖에는 안된다
1953	아니 지금 이 상황이 진심으로 정쟁으로 밖에 보이지 않는단 말이야?애써 진실을 외면하려는 모습이 애처롭네. 결국엔 다 끼리끼리 비슷한 인간들만 모여있군..
1954	180석 거대여당을 만들어준 국민은 성숙한 국민이고 부정과 비리 의혹이 있어 국회의원으로서 부적합하다는 국민여론에 동조하면 민주주의에 덜 성숙한 국민이냐? 해찬들이도 벌써 기득권층이 되어 마이~무따 아이가? 어차피 정치는 여론전일 뿐, 30년 반일운동한 사람이라고 해서 비리나 의혹이 있어도 눈감아주는 국민성이 아니다. 좌우를 떠나 공이 있다고 해서 실수나 과오를 너그럽게 용인해 주지 않는것이 정치인을 바라보는 우리 국민이었다. 신상털기는 무슨? 반일운동하면서 피해자 할머니들보다 개인적으로 더 많은 물질적 이득을 챙겼는지가 기준이다.
1955	윤미향 OOO은 보호  위한부 할머니이용 돈벌이쓰레기 집단을 보호 민주당 쓰레기당으로 변해가는구나
1956	180석 클라스
1957	기가찬다 가관이다 운동권 출신끼리 똘똘 뭉쳐서 쉴드해주기 바쁘네
1958	그 30년활동을 처음부터 망친건 윤미향이라고
1959	정신대 위안부 구별해 달라는 말씀보고 전부터 있던 분쟁이구나 싶더군요.. 위안부 정신대 모두 관여하는게 정의연이고 위안부할머니만 보고있는 단체가 또 있죠. 지금 할머니 돕고 있는 단체가 그 위안부 단체인데 제가 보기에는 밥그릇싸움 하는것에 할머니가 이용당하고 있는거 아닌가 싶기도해요. 웃긴건 둘다 민주당 지지단체..
1960	이해찬  이제 갈때가 되니 노망했냐? 기부금받아  지멋대로 사용했다는데 무슨개소리 하고잡빠졌냐?
1961	180석 하니까 무서운게 없네 반듯이 부정선거 밝혀내야함
1962	역시 진보라는 정치인들이 하는 짓은 다 똑같구나. 정의를 앞세워 자신의 사리사욕을 채우는 인간들 진절머리난다. 아직도 깨닫지 못하는 사람들은 안습..
1963	하는김에518도조사해바라  좃선시대처럼   백성의반이양반출신인것처럼 국민의반이 유공자시대만들꺼아니면
1964	그냥 해골이 되었으면 ...
1965	윤미향이가 정쟁에 대상이냐 이 OOO 아  그 ㄴ 은 그냥 할머니 이용해서 돈벌이 해온 ㄴ 이야 , 이 OOO  니가 그 ㄴ 추천 했군나.  그러니 그렇게 감싸지.
1966	저럴 줄 알았지     해찬들    도덕성이라곤 1도  없는 집단이니 뭔 기대  하나?
1967	범죄 조직을 감싸는 해골도 많이 먹었네!
1968	정의연과 정대협의 공과와 공사는 반드시 구분해야한다.
1969	30년을 할머니들에게 빨대 꼿았다니...사형!!!
1970	이대표 말도 틀린말은 아니다.삼십년 활동의 공과는 평가되어야 마땅하고사적인 착복이나 고의적인 회계조작은 책임반드시 물어야하고 그리고  시민단체장이 정치경력이 되어서는 안된다. 시민단체는 순수한 동기에서 벗어나면 안된다.
1971	조까쇼
1972	전에는 의심햇는데 2차 이용수할머니 기자회견서 여론이  싹바 뀌어버린 이 시점에서 의심스러운건 어쩔수없음
1973	""""""""""""""""""""""""""해골찬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  기껏 쉴드칠라고  생각해낸게"""""""""정쟁????????  현재  대한민국에는       야당이  존재  안한지  4년됐어!!!!!!!!!!!!!   "'''국민한테  무슨정쟁이냐??????  "''30년동안   정신적공범인   더블당도   수사받아야지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1974	야 좌파 이해찬씨............30년 동안 윤미향이 할머니들 피빨아 먹었다고........ 그리고 그 남편 김삼석은 과거 간첩단 사건에 연류된 자로서.........도대체 좌파 민주다의 색깔 좀 확실하게 밝혀라.........
1975	정신나간해골과 조선족들  민주당쳐뽑은것들은 혀깨물고 한강에 뛰어들어라
1976	이런게 여당대표라니 정말 한심하다.무조건 자기네편만 싸고도는 이 한심한 인간들아
1977	정의연이 문제냐? 정의연 등에 업고 할머니들 뒤에서 학생들 조종하고 시민들 등골 빼먹은 꼴페미들이 문제지? 민주당 정신차리고 여성계 꼴페미 손절해라. 메갈에 장악당한 정의당 꼴 나고싶냐?
1978	그래서 너희가 한게 뭐 있는데? 할머니들과의 직접 집촉없이  정의연과만 통하고 일본과는 문제해결을 위한 그 어떠한 노력도 없이 반일감정에 편승한 정치적 유불리로 주판알만 튕겨댄것 말고는 한게 없자나. 내말 틀렸어?있음 한번 야그혀봐.
1979	이런 쉨.기가 더 컈.샠.키임. 윤미향보다 더한 섘.키. 개인친분이 있는건지 받아먹은 게 있는건지 혹은 당을 위해서라는 명분으로 감싸는건지 모르지만, 민주주의 들먹이면서 범죄자 감싸는  놈들이 피해자 2번 죽이는 거야. 컈.쉨.기야.
1980	뻔뻔하다 못해서 역겹네!
1981	에잇 더러운 것들
1982	야 정말 어이가 없다..  정쟁에 희생?  참 정의가 뭔지 궁금타...
1983	정작 당사자인 할머니들은 아무런 혜택도 못 받고 정의연 윤대표및 직원들은 등따시고 배부르게 살며 자식들 유학보낸것이 팩트이다
1984	아주 죽을때까지 해먹을 작정이구만... 범죄자 중에 30년 이상 죄 없이 살던 사람들도 수두룩함,
1985	계속해서 탈세와 현금은 내 맘대로 이용하겠다고??? 고름은 터져야 새살이 돋고, 썩은 부위는 잘라내야 새살이 돋는다 그대로 고인물로 내버려 둔다는 것은 그냥...모두가 썩은채로 놔두겠다는 것이지..내 배만 불리면 그만이라는 것이고
1986	윤미향을 포옹한다고? 식구 챙겨주기 바쁘구나
1987	이거 본말이 전도돼도 한참 잘못됐네 지키고 보호하고 역사를  알아야 할 진실의  당사자인 할머니는 어디 가고 정의연이 주인공이 되어 맹목적으로 지켜야 할 가치가 되었네 ㅋㅋㅋ 발에 안 맞는 신발을 놓고 발을 자르려는 꼴 아닌가 ㅋㅋㅋ 해찬아 이 ""개 ""새끼 왜 사냐 이런 오만한 민주당 몰표로 몰아준 국민들 손가락을 탓해야 하나 ㅋㅋㅋ
1988	이해찬 이 새끼 먼저 숙청시켜야한다 .나이 많이 처먹어  경색화되서 .자기의생각과  사상이 완전이 고립되어있는거다. 자기의 생각만이 옳다고 주장한 늙은놈이지 .이래서 이런 놈들은 정치를 그만둬야된다 .주변에 갈등만 양성하는 좌파늙은놈에 불과하다
1989	역시 가재는 게편  뻔뻔하고 추한것이  딱 니덜스럽다
1990	조국 임종석 손혜원 최강욱 김의겸 윤미향 등등등등등 니들 눈으로 다 봤으면서 아직도 문프문프 이러고 앉아있고 싶냐 진짜 국민수준 개처참
1991	이런 인간같이도 않은 새끼의 말에 귀기우릴 필요 없다. 에이 더럽은 새끼!
1992	같이 해먹었으니 저말이 나오겠지?
1993	이마 완전 바보네 누가 그 활동상을 부정하자는 거냐? 윤미향과 정대협 등의 투명치 못한 회계를 한번 따져보자는 거잖아 이리 이해력 떨어지는 아가 몇십년 의원했다니 기가 찬다
1994	ㅋㅋㅋ 이것이 좌파의 수준 절대로 못처낸다 조국을 봐라
1995	30년동안 삥친돈 조사해요
1996	물타기 쌉오지네요 ㅋㅋ 요지는 그게 아닌데 진짜 국민들 개돼지로 보는듯
1997	역시 사케찬답네! 얼마안남은 더듬이 추행당 당 대표 임기를 정신차리고 인간답게 마무리 짓나했더니 역시 공산당스러운 잡 소리만 나불대다 끝낼모양이구나..쯧쯧...너 면상 다시안보고싶다..역겨우니까!그리고 병원좀 가봐라 네 꼬락서니가 중증 치매로 보인다! 곱게늙어라!
1998	해골찬 니도 돈먹었냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1999	야이해찬 정신차려라
2000	아수라백작은 빠져라 해골아
2001	아니 됐고 돈 어디갔냐고 돈!! 돈 어디갔는지만 말하라고 희생이고 뭐고 관심 없으니까~
2002	역시나 이 해골바가지 틀딱이새끼...간사하기가 그지없구만...30년동안 할머니를 앵벌이 시켜먹은건 생각안하고 그 앵벌이 시킨 것들 쉴드나 치는 꼬라지봐라...이 쓰레기들의 상식과 정상은 어디가고 하구한날 지들 끄나풀이다 싶으면 갖은 몰상식하고 비정상적인 주뎅이로 씨부리며 쉴드나 쳐대는 꼬라지...
2003	골찬아! 아픈것이 좀 나았나? 헛소리 하고 있네 30년 동안 한 것이 본인의 이득을 위하여 이용한 것이지 그것이 어떻게 진정성에서 나온 것이라고 생각하냐? 180석이 되니 완전 상식과 법을 무시하는구나.
2004	정쟁화시키고 싶은건 너겠지 .  30년간 정치적으로 이용해먹은건 너다 .  30년간 착복해먹은건 윤미향이다 .  이라이 . . .
2005	진짜 끔찍하다 이번 정권. 사실확인부터 해야한다면 판단도 하지 말아야지. 희생? 악용? 그건 무슨 판단으로 그렇게 말하는데?? 김어준이 헛소리 한번 풀어주고 바로 그걸 힘받는답시고 이해찬이 저딴 소리 하는거야? 이제 진짜 질린다 질려
2006	누가 누구한테 희생되고 악용됐단말이냐 입은 삐뚤어졌어도 말은바로해라 할머니들이 희생되고 악용되었다봄...지독하게 고통스러웠을  위안부과거를 여기저기다니며 증언하기에  너무 끔찍한 기억아니었을까 ..그분들 마음 손톱만큼이라도 헤ㅏ렸더람 니들이 이렇게나옴 안되지
2007	정대협은 출범당시 이름이 정신대였을 뿐 , 단 한 번도 강제징용피해자 문제를 다룬 적이 없고 항상 위안부 문제만 다뤘는데, 왜 할머니는 정신대 활동을 언급하며 비난하는가? 수양따님이 할머니 생각을 정리했다고 하는데, 나중에 나오는 7-8명의 협업 보도는 무엇인가? 어떤 말이 맞는 것인가?
2008	뭔 정쟁 ? 제정신인가?
2009	OOO  어서 디져라 너같은건 코로나 걸려디져야한다  OOO
2010	30년이고 나발이고  니들편인  좌파년들이  할머니들을 팔아서  부귀영화를 누렸다는 게   중요한거지   뭣이  중해   해골시키야
2011	개 스키 가튼 노마 이게 정쟁으로 보이나? 완전 서근 동태 눈갈이네. 이 스키도 같은 노미네. 광주유공자 에라이 나라 등골 빼먹는 스키야
2012	이런 못된 자를 처벌해야 성숙한 민주주의로 발전하는 것이다 두둔할 것을 두둔해라 하긴 똑같은 사고 방식이 아닌지
2013	당신들이 두번 울린다
2014	일본에 웃음거리 안되려면 진작에 윤미향 사퇴시키고 기부금 내역 공개해서 벌받게 했으면 끝났다 잘못된 걸 아무렇지 않게 오류로 실수로 받아드리는 인간들이 잘못인거지
2015	이렇게 욕할거면서 다들 민주당 뽑았잖아?
2016	너같은 노망난 위선자 늙은이는 국회의원 퇴직후 길거리 양아치에게 길에서 맞아 뒤져야한다.
2017	촛불시위 주최자들~. ㅃㅏ이염
2018	지 랄  하네. 위안부피해자할머니들의 30년 고통은? 아주 늙어서 노망 났나. 정의연이 위안부피해자분들을 위해존재하는거아니냐? 그럼 위안부피해자할머니들이 우선이지. 아주 정권잡더니 도랏나?
2019	사퇴하세욧.
2020	박근혜 2기 정부네~ 촛불 다시 들어야겠다
2021	그래 잘하고 있다. 그렇게 계속 개겨야 좌파지. 윤미향이 기소되면, 프레임씌워야 좌파답다. 구속되면 법원 개혁외치면 되고. 참 나라 꼬라지 멋지게 돌아가네
2022	사람의 탈을 쓴 악마ㅅㅋ 아니지.. 탈조차도 악마의 탈을 썼지
2023	해골찬이 미쳤구나.  미향이짓을 실수라고 치부하네. 총선 끝났다 이거지?  대선때 보자
2024	뭔소리야 정쟁은 무슨. 돈 같이 먹었어?
2025	맞는 말씀. 윤석렬과 곽상도, 정말 그 정체가 궁금.
2026	야 진짜 더듬어강간당앵벌이당은 뻔뻔하다. 아. 조로남불 빼먹었다. 에라이 뻔뻔한 인간들아
2027	니들이 정의연 가지고 위안부 돈벌이 수단과 정치적 수단으로 악용했잖아. 역겨운 유체이탈이네
2028	하... 이러니 욕을 먹지.. 자를건 잘라라......저게 뭐라고 비호하냐..... 쉴드 못친다 그냥 내쳐....
2029	위안부할머니들 앵벌이시켜서 민주당에 상납하며 공생하고 살았다고 인정하는구만.생각없는 늙은이.
2030	냄새가 진동하는데도 똥냄새인지 모르는거보니 같은동족인가 보다.
2031	이해찬 본심을 드러낸것인가 더불어 도 같은마음인지 국회입성자가 많으니 이제는 보이는게없냐..의정활동도 꼴지까 잘도나불되네
2032	해골찬아! 윤 악마년에게 30년간 돈 정치자금 받아 처먹고는 그 돈이 위안부할머니들 30년간 윤미향이이리저리 끌고 다니며 앵벌이한 돈이고 각계각층이 할머니들에게 쓰라고 기부금 수백억원 준 것을그 악마년이 돈추적 피해 현금으로만 집 5채사고 너들에게 준  정치자금이다 앞으로 민주더불어당을올바른 국민들은 민주더불어윤악마당이라고 부르겠다 이 뒤질 위선자 해골찬아 천벌을 받아뒤질 것이다
2033	이용수 할머니가 정치하냐?
2034	평생을 울부짖으며  상처받고 살아온 할머님들을 이용해서 뒷구녕에서 뱃속을 챙긴 악마들을  두둔하고 감싸는겨? 진보라는 양의탈을 덮어쓰고 위법.불법.탈법.편법을 저지르는 시민단체들 모두 조사하면 좋겠으요
2035	봤지?  이게 180석의  위용이라는거야.  이해찬 욕하는 애들중 민주당 찍은애들은 다 손가락 잘라라.
2036	아 진짜 이게 나라냐?  정말 이런넘이 여당에 수장이라는게 게더럽다.
2037	30년 동안 힘든 할머니들 이용해 장사를 했으면 이제라도 잘못을 뉘우쳐야지 또 정치 프레임으로 반격할 생각하지 마라
2038	비리 밝히는게 왜 정쟁이냐?  정의연이 민주당 소속이었구나?
2039	민주당이 이젠 먹통이 되가네.
2040	이제 아주 항상 같은 시나리오네. 진짜 말도 안되는 잘못 저지른 다음에 김어준이 분위기 만든답시고 헛소리 찍찍하고 그다음에 공식발언. 진짜 사람도 아니다. 이게 만약 반대상황이었어봐. 나라 팔아먹은냥 난리쳤을 꺼면서 진짜 너무 심각하다 이제.
2041	정쟁과 범죄도 구분못할정도면 빨리 관뚜깡닫아라
2042	앤 뭐라고 하냐? 똥 오줌 못가리네.
2043	30년 활동-할머니 이용 돈 뜯기
2044	국가 부정한 샛귀들이 할말은아니지
2045	문재인: 나는 윤미향의 윤자도 들은 적도 없다. 이해찬: 3일만 버티자.  윤미향: 3일만.  국민들(개돼지): 네이버에서 와 와. 힘빠진 검찰: 윤미향 조사하는 시늉. 이번 주 목요일과 다음 주 월요일: 문재일 지지율 60%, 민주당 지지율 40% 넘음. (지지율 조사는 조금의 오차나 편향성은 있지만 실제는 거의 정확함.) 조선의 개돼지들아 나가 죽어라. 너희들은 밥먹을 자격이 없는 개돼지일 뿐이다. 너희는 주둥아리만 시민이지 실제 행태는 개돼지일 뿐이다.
2046	할머니들을 이용하고 정쟁에 희생시킨건 민주당 너네들이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 인간맞니????
2047	평범한 소시민을 등쳐먹어도 벌을 받고 비난받을 일인데 뭣이어쩌고 어째요? 위안부 할머니를 등쳐먹었고 당사자가 재주부리는 곰이었다고 억울하다는데!! 헛말씀도 정도껏하셔야지!! 내로남불 끝판왕 민주공산당!!
2048	시민단체들이 박근혜 아웃하며 시위도 많이 했는데 더불어당이 보호해 주어야지 암 이해된다
2049	이해찬 대표님!!1년만 더 대표해주시면 안될까요?
2050	확실히 노선을 정해줘서 환영한다!! 더불어 친일당 및 토왜 대깨문들!!
2051	학생들 저금통을 깨서 기부한 돈이 정치인들 호주머니로 들어가는 자금줄인데 어떻게 버리겠나...
2052	30년간 위안부 할머니에 빨대꽂고 산거지
2053	해골찬답다..모른척 유체이탈화법이냐..아니면 나이들어 현실상황판단력 상실이냐? 지금 정의연의 활동과 의미에 대해서 얘길하는게 아니라 현실적인 회계부정에 대해서 문제를 삼고 있잖은가?야당이든 보수언론이든 어느누구도 정의연에 대해 부정했나?지들이 오히려 윤씨 개인 부정은 외면하고 누구도 얘기도 안꺼내 정치적,진영논리,내 편 논리 잣대를 들이대고 있잖은가?본질을 흐리게 하고 그 외에 것에 정치프레임을 씌어 빠져나가려는 니네 만져당부터 김어준같은 사이비 좌빠리들의 전형적인 공작질에 신물이 난다.
2054	배고픈 할머니들 밥한끼는 못사줘도 집5채사는 것에 대해서는 또 뭐라고 악담할 것인지 그 말에 분명 여당대표로서 책임지는 자세를 가져야
2055	뭐가 이렇게 자신감이 넘칠까. 이렇게 피아구분하며 팔이 안으로만 굽는다면 적폐청산과 공수처 신설은 누굴위한 구호인가?
2056	휴.. 이전 정권이나 현정권이나.. 별반 다를 바가 없나 보네.. 정의연의 활동자체를 부정하는 건 아니지 않나? 개인의 혐의에 대해 소명해 달라는 것일 뿐인데.. 이상하게 흘러가네.. ㅋ
2057	이해찬  "나는 아직도 배가 고프다"
2058	그냥 출금내역만 주세요..누가 여지껫 했던걸 뭐라해요? 돈 어따 썼는지 알려달라는데 말 디게 많네
2059	해골영감노망났네 말하는꼬라지하곤? 그게팩트가아니잖아?
2060	이게 정쟁으로 보이냐? 위안부 할머니 팔아먹어 호위호식 하다 걸린게?
2061	30년동안 위안부 할머니들 팔아먹고 호위호식했구만... 드러운 종북좌빨들..
2062	저것들은 일관성이 있다니까. ㅋㅋ 우리 편의 부패는 착한 부패. ㅋㅋ 윤석열, 썩은 것들은 죄다 잡아다가 교도소 집어넣어 항문 검사 시켜라.
2063	알았다. 같이 먹었단 말이군.
2064	180석 준 국민이니 이렇게 뻔뻔해도 넘어간다 생각하고 막하는거지. 이게 정쟁이니? 인간아? 반일운동해야 돈이되고, 뭘모르는 국민들은 애국심에 반일한다고 민주당에 표주는거지. 정치때문에 반일하는거지 저 민주당들도 일본좋아한다.
2065	이게 좌파들의 현주소다 이 개돼지들아
2066	실수를 할데다 해야지. 그리고 할 실수가 없어서 그런 돈 떼먹는 실수를 하냐?
2067	위안부 인권 운동 역사를 훼손시킨건 윤미향 본인이고 개인의 일탈을 고발한 것을 두고 정쟁화 시키는건 민주당이다ㅡ 오히려 당신들이 의혹을 증폭시키고 있다, 홀로 총대 멘 할머니의 외침을 밥값타령으로 폄하시키고, 치매라며 무시하고, 목돈 필요해서 저런다며 모욕하는게 정상적이냐? 문제의 본질을 흐리지마라 위안부 문제 해결할 생각 없고 당신들 권력창출에 이용해 먹을 궁리만하고 있구나
2068	동의합니다.
2069	여성 돼지 년 단체들 뭐하시나..
2070	세상에...
2071	저게 만약 우파단체에 유리해도 저렇게 말할가?  아마 철저히조사하고 배후도 밝혀라고 생지랄발광할것들이 지들편에 유리한단체니까 쉴드치는게 니들이 외치는 정의고 공정이냐
2072	자꾸 열린우리당이 생각난다...한방에 골로간다...정신차려라
2073	저런 종자가 ,  한 나라의 여당대표니  ~   ㅉㅉㅉ
2074	이거는 이놈도 한패라는 자백이나 마찬가지네.
2075	역시...한패 맞군
2076	에라이 썩어빠진노인네야~~~30년활동? ㅋㅋ 진짜 이러고싶냐? 30년동안 삥띁은거야 이노인네야~~~~
2077	해찬할배 제발 그만 좀 해처무라 나이들어서 참 추해보인다  아휴 꼬라지도 보기싫어
2078	도둑질했는데 무슨 정쟁이니 헛소리냐 해골아. 좌파의 내로남불 역겹다.
2079	배사고, 5.18 처럼 종북집단 민주당에 이용 당했는데, 배나 오일팔은 보상 받았고. 모금은 위안부 이름걸고 댓가가 없으니 어르신이 열통 터진것. 수양딸도 부추기고
2080	해골......갈날이....
2081	이걸 정쟁으로 규정하다니? 이건 적폐이자 횡령이고 범법이다.
2082	이게 민주당의 실체~ 니들 스스로 부끄럽지 않냐??윤미향 기부금  횡령, 착복을 감싸고 도네종북단체에 횡령자금이라도 흘러들어갔냐??
2083	누가 30년 활동을 부정하는가? 단지, 모금액을 제 돈처럼 사용한 정황이 있어서지. 계속 감싸는것 추해 보입니다.
2084	그렇게 따지만 박정희대통령이 우리나라 국민들을 배곪음에서 평생해방시켜준것에대해 니들이 정쟁의 대상으로 삼으면 안되지않나??  하긴 니들이 배를 곪아봤어야 그것이 얼마나 큰 일인지 알지
2085	30년 동안 데모 하면서 기부금 받아 집사고 자식 호화교육시키고... 정의연이 도대체 이룬 성과가 무엇인지 묻고 싶다. 사과를 제대로 받아냈나? 배상금을 받아서 할머니들 돌아가시기 전에 편히 사시도록 도와드리길 했나? 기부금도 모금해서 지들이 다 쳐먹고, 정의연은 지들이 저지른 악행때문에 처벌받는거다. 이해찬 이 나쁜 놈아. 노망이 들었으면 뒤로 물러나 입닥치고 있는게 마땅하다.
2086	범죄 여부를 가리자는데 뭔 정쟁?
2087	한심한 양반이네......정쟁으로 몰고가는것은 윤미향과 그대들이자나......일반 시민들은 성과를 폄훼한적도 정치도구화하지도 않았어.......비리를 척결하자는게 친일이라고 몰아부친것은 그대들 아니었나? 이런 시대착오적인 양반이 아직도 여당 대표라는 자리에서 얼토당토않는 말로 시민을 우롱하는 것을 언제까지 들어야 하나?
2088	또라이 사이비집단이네...
2089	아가리 닥쳐라
2090	어느누구도 그노력을  탓하지안는다   기부금으로 개인 유용ㅅ난건 엄벌해야지  안그렇나 이해찬
2091	똥묻은 년이나 옆에서 똥 딱아주는 놈이나 참 한심하다.
2092	왜 정의연을 이해찬과 기타등등이 감싸고 도는줄 아냐???? ........ 다들 같이 해먹었거든...... 그 돈들을...... 같이 해먹었으니깐 결사적으로 막는수밖에 없는거야..... 위안부 할머니 돈이 윤미향만 쓴것이 아니라 이해찬도 쓰고 김어준도 쓰고 민주당 정치자금으로도 쓰고...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이랬으니 다들 결사적으로 저러는것이야.....ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 이참에 정의연이 받은돈들 다 전수조사해야한다....
2093	정의연 욕하지말아라 이분들아니였음 지금할머니들알지도못했다 우리가
2094	당사자인 윤미향은  지금 어디에 있는가?  그녀는왜? 침묵하는가?  진짜로 21대 국회 시작일때까지 계속 은둔하다가 나타나면  진짜 역풍 맞는다!   지금이라도 윤미향은 국회의원이 되어서도 성실히 조사에 임하고 자잘못은 명백히 밝혀서  잘못이 있으면 처벌을 받겠다라고 이야기해야 한다!  나는 내가 기부한 그돈이 어떻게 어디에 쓰여졌는지에 대해서 알고 싶다!
2095	정쟁 ?? 이게 왜 정치적 싸움인지요 ??
2096	미친.... 위안부 할머니 삥뜯은 범죄가 실수먀? 노망왔냐 새꺄?
2097	이해찬씨 말은 바로 합시다 30년동안  해먹었다로
2098	기가  찬다 피해자 본인들이랑  민주당  이랑  정쟁 이냐?  누구랑  정쟁 이냐?  미래  통합당 이 들추었나?    본질은 빨대 꼽고  빨다가  걸린거다  그이상 그이하도  아니고 이해찬  당신 이  감싸고  돌 만  한 사항 이  절대  아니다
2099	푸하하하하 ~~ 지금까지 위안부를 가지고 정쟁으로 이용한게 누구더라???
2100	확실하게 횡령 배임했다는 증거 단 하나 있느냐 ? 이거야말로 전형적 마녀사냥이다 ! 여론재판 인민재판이다 ! 조국 전 장관 가족 개잡듯이 두들겨패고 , 패륜아 만들어 내고 가족 풍지박산 냈지만 , 지금 재판에서 뭐 하나 범죄 혐의 판정난 것 있느냐 ? 단순 혐의만으로 , 친일 쫃쭝똥 일부 극우들의 총공세 싸구려 고발조치만으로 뭘 사퇴하고 구속하라는 건가 ? / 윤모 춍장 가족 수백억 사기 사건을 / 나모 구케으원 자녀 비리 혐의 사건을 / 채널A 한모검사 협잡 검언유착 사건을 / 이렇게 몰아쳐 봐라 ! 이 썩어빠질 잡것들아 !
2101	할머니들 등쳐먹은 윤미향을 감싸고 돌아야 하는 이유가 무엇인지 궁금하다. 이해찬이는 왜???
2102	ㅅㅂ 그럼 30년동안 범죄를 저질른게 정당하다는 거냐?보수인사였으면 개 지랄 떨었을텐데
2103	30년 앵벌이 이대로 포기할 수 없다 100년은 더 해먹을거야
2104	전적으로 동의.마타도어  반대
2105	사과 운운하는 댓글러야. 두화니 이명박그네 사과도 해라 해라.
2106	말로만 국민을 가르치려 들지말고 네가 직접 일본에 사죄, 배상요구해라. 광복후 75년동안 정치인들중에 단 1명이라도 제대로 일본에 사죄, 배상요구한적 있냐? 나는 국회의원입네하고 그 직위를 마치 귀족처럼 이용하면서 국가와 민족을 위해서 단 1번이라도 제대로 역할한 적이 여당이든 야당이든 한 적이 있느냐 말이다. 당당하게 언론을 통해서나 직접 찾아가서 해결하라고 요구해라. 해결방안 안갖고와도 좋다. 단체 내세워서 숨지말고 1명의 정치인이라도 당당하게 요청하는 것을 국민들은 보고싶다. 엄한 프레임 내세워서 집단이익을 취하지 말아라.
2107	이정도면 사이비종교집단  상식이란  뜻이뭔지 국어사전  찾아보시길 나라가 미쳐가는 구나
2108	이해찬씨  누가 정쟁 하자고 했나요 ???   인권운동을 빙자해 그 동안 사리사욕을 채워온 파렴치한 범죄행위를 낱낱히 밝혀 국민에게 알려달라는 것이지 ~~ 늙으신 해찬씨, 정쟁으로 물타기해서 넘기려는 꼼수정치는 이젠 제말 하지 마시라
2109	왜 이것이 정쟁으로 인식하는 것인지 이해찬 부터 진영논리에 빠져 현실을 직시하지 못하고 있다. 정파 싸움이 아니다. 눈에 똥이 들어가니 온 세상이 똥으로 보이는 것이다. 그래서 정치를 이렇게 더럽게 하는구나. 모든게 헤게모니 싸움으로 변질되고 조로남불 이중잣대로 판단하고 있다. 정쟁으로 나라를 혼란에 빠트린 조선시대 붕당정치를 하는 것.  이제까지 그렇게 투쟁의 대상이었던 수구기득권 세력의 작태를 그대로 답습하고 있다.  에라이 ㄷㅅ아 이럴려고 그렇게 국민을 기만하고 정의를 부르짓고 개혁을 외쳤냐?  너야 말로 적폐다.
2110	개소리  말고   30년ㄷ동안   빨아먹은돈   내놔
2111	정쟁? 회계부정과 도덕적 해이에 정쟁이 어딨지?
2112	30년 앵벌이 가해자를 쉴드치는 더불어 색골당...ㅋㅋㅋㅋ
2113	이 사람 말하는 폼 좀 보소  그게 무슨 정쟁에 희생되는 거야? 본인의 비리지..
2114	제2의 열우당 되나요?
2115	이해찬의 캐릭터는 절대 밀리면 끝이라는 캐릭터 한마디로 미친
2116	일본을싫어한다.  아마 민주당 국개의원 윤미향보다 더 싫어할거다. 나의 할아버지는 일제 징용으로 돌아오시지 못했다.  하지만 반일감정을 이용하여 국가를 몰고가는것에는 동의를 할수 없다.  그들이 하는 반일은 정권의 유지에 도움이 된다.  그리고 그게 그들의 정체성일지도 모르겠다. 자 이쯤에서 생각해보자. 어느세력이 한일갈등을 부추기는가? 한일강등이 심해지면 어느 집단이 이득을 보는가? 윤미향을 무조건 실드치는 사람들이야 말로 윤미향과 함께 토탁왜구이다.
2117	한국은 아직멀었다 컴컴한굴속에서 지들끼리길만찾아가면되겠지?이대표는 아직본질을 모르시는모양 정의연 활동에대해서 왜곡하는것이 아니라 할머니를 이용해서 기부금받고 생활에도움을 주지않고 돈의행방에대해서 불의를 얘기하는것인데 여ㆍ야 다른생각을 핣길요가없다 과연 투명하게 회계를 했느냐가 본질이다
2118	30년동안 국민을 기망해왔잖아... 좌빨들 모두 전수조사해야돼.
2119	ㅈㄹㅃ한다. 그런 유식한척 모 의미부여 하지마라. 프레임 프레임으로 전환~~  이딴 것도 이제 지겹다. 정말 창피한 줄 알아라. 사실관계? 검찰수사? 이런거 하기 전에 너거들이 사실 확인하려고 노력은 했냐? 어떡하면 덮으려고 물밑에서 또 공작 회유 같은 정말 🐕  짓거리나 하고~ 양정숙 보다 더한 개인 돈 비리 의혹이다. 양정숙과 비교하면 민좃당 지금 하는 짓이 이게 공당이고~ 책임지는 여당이냐? 30년 항일운동 역사 폄훼? 니가 하는 짓거리가 저질, 나라 국격 떨어뜨리는거고~  이제 일본한테도 큰소리 못 내게 되었다 이 해골아.
2120	와 진짜 요즘들어 더 느끼는거지만 진짜 저쪽은 당부터 강성노조, 각종단체, 언론 등등 지들끼리 주고받은게 많으니 아주 서로 족쇄에 똘똘 뭉치고 대단하다  참 우리나라 암울하다 어쩌다 이렇게 까지 되었는지
2121	할머니들 이용해서 꿀직장 다닌거지.. 뭔 소리? 30년 동안 횡령한거 다 밝혀라.. 희생은 할머니들이 한거지.. 참나..
2122	그러니 당신들이 대국민 사과하고 윤미향이 자르고 앞으론 편향적인 시각으로 정치 하지 말아라 !!
2123	에구진짜 지랄들한다이게 단순히 실수로 넘어갈 일들인가??
2124	네네 180석이고 당분간 선거도 없는데 개, 돼지, 가재, 붕어 신경쓰지 말고 그냥 밀어부치세요...
2125	해골아!   도둑년   많이  찬양하고 숭배해라.   좌빨이면  강간범도  옹호하더니...    두  노가가  뇌물처먹고  자살해도  좌빨이면  숭배하는것들.
2126	30년동안 해쳐먹고 산 저년을 옹호하는 너도 이제 그만 떠나라 토나온다
2127	계륵 .... 아프면 같이 죽는다 ....
2128	총선에서 의석 수 좀 차지했다고 이제 국민을 가르치려 드나?오만 방자!  소위  진보가 기득 권이 되니 과거 보수가 하던 행투를 그대로하는군.그러다 망한다. 에라이 ~~~!
2129	영감탱이야 지금 죽어도 호상이다. 헛소리 하지마라.
2130	함구령이나 내리는 주제에....지금이 독재시대냐?
2131	정기연으로 앵벌이해서 많이 뜯어쳐먹었지 앞으로도  잠깐쉬었다가 조용해지면 계속 해쳐먹을거고
2132	이 영감아 누가 누굴 희생시켜?
2133	저게 실수냐?
2134	이해찬은 뭐하는 인간인지.당대표가말저따위로하나음모론은이해찬이 펼치고있네. 나도진보지만정말 이건아니지. 꼴통이다. 답없다.
2135	정쟁으로 몰아가는 민좃당
2136	아사람이 국화릐원이냐 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ꼴때리내
2137	누구나 한순간에 인생 종치는데
2138	그러니 윤미향  책임지고 사퇴하고  새롭게시작하면되는거다~왜 질질 끌어서 일본은 물론이거니 정쟁에 이용되게하는가??민주당 깔끔하게 잘못인정하고 당선취소해라
2139	위안부 할머니들의 절규를 "정쟁" 이라고 폄하하며 윤미향 옹호하는 더불어 공산당 사기꾼들, 니들이야말로 윤미향 지키려고 "정쟁" 으로 몰고가 대깨문들 쉴드 받으려는 얄팍한 수작질 하지마라!!
2140	그냥 뒤져라
2141	민주당 지도부가 이러면 정말 안됩니다. 피해자할머니들을 돕고 예를 갖춰주세요. 왜 앵벌이 왕초한테 예를 갖추라 지시를 내립니까??? 지금까지 드러난 횡령 배임 사례만으로도 구속이 마땅한 사람을 감싸는 이유가 뭡니까??? 윤미향을 구속하라!!! 이해찬도 퇴출시켜라!!!
2142	진짜 똥싸고 있네. 윤미향 이용해서 정권 잡은 문재앙은 그리 주둥이질 하는거 좋아하면서 이 사태에 대해선 한 마디도 없지. 민주당 니들은 식민지의 피해자를 이용해먹은 놈들은 그저 개돼지 국민들은 결국 잊을거라고~ 국회만 개원하고 윤미향이 국회의원 신분이 되면 잠잠해질거라고 버티고 있고 니들 지시받고 한 자리 해먹을려는 김어준같은 사회 쓰레기들은 좌빨 기생충들을 음모론으로 선동해대고 있지. 부끄럽다 해찬아. 나이먹고 부끄럽게 살지는 말자. 니가 지금하는게 진짜 나라를 위해서냐? 아님 문재앙과 널 위해서냐? 인간 말종
2143	피해자를 이용해서 30년간을 피빨라먹는 이따위 짓거리가 시민운동의 본질이란거냐? 이제는 하다 하다  피해자 중심주의도 선택적이냐?
2144	기부금 어디에 사용했는지 공개하라는데.. 저들은 왜 계속 띤소리지??
2145	이게 정쟁이냐? 국민과 세계를 우롱한 범죄를 무슨 희생 야 이 정신 나간 시리야. 김정은과 같은 놈들
2146	근본적으로 반일운동은 국익에 도움이 되지 않는다. 현 한반도 안보정세상 한미일 삼각동맹을 유지해야 함. 그리고 역사바로세우기운동과 반일운동은 반드시 분리되어야 한다. 할머니가 그랬자나 "한일 양국이 친해지면서 학생 역사교육을 공동으로 하자"고. 그게 정답이다. 극렬한 반일운동을 주구장창 하는건 문제해결을 더욱 어렵게 할뿐이야. 그리고 젤 중요한게 당사자들이 그 방향이 아니라는데 뭐. 그리고 중국의 동북공정은 이제 잊혀졌나? 거기도 치열한 전쟁터라고. 이웃국가로서 존중하면서 논리적으로 치열하게 역사를 찾는거야.
2147	와 이제 180석 시작되면 볼만 하겠어요... 국민이 무지해서 윤미향 사건을 잘못된 방향으로 몰고 간다고 하는데..곧 국민은 안중에도 없고 자기들끼리 다 해먹겠네요
2148	기분 진짜 드럽다. 개 돼지들이 다수가 되다보니 별 거지같은 것이 정치한단다.
2149	고인물은 썩게 마련이지. 30년 운동하다보면 많은 문제가 있겠지요. 그런데 그 문제를 해결하는 방식이 상식에서 벗어나는거 같으니 비난하는 것 아닙니까. 도대체 대한민국은 지금 어디로 가고 있나요? 정말 해도해도 너무하네.
2150	이런 인간들이 정치판에 있으니 나라꼴이 걱정인다. 너는 도대체 사람이야??
2151	나눠 처먹었나보네!! ㅉㅉㅉ
2152	쓰레기같이 생겨서 쓰레기같은 말만 하네 ~ 30년 동안 할머니 이름 팔아서 할머니에게 밥도 안사준 뇬이 뭔 정의가 있고 노력이 있냐? 이 시궁창 노인네야!! 아닥하고 좀 꺼지삼!!!
2153	6.25전쟁 영웅의 공적은 무시하고 80년전 일까지 들먹이는 것들이 30년째 이루어지는 꾸준한 사기 갈취행각은 논하지 말라니
2154	90먹은  이용수할머니만도못한 판단력과 기억력을보고있노라니 진짜 노망난거아닌가싶다 저런사람이 민주당당대표라니 !
2155	해찬아 ~ 그게 아니잖아 ~ 팩트가 중요 한거 아니니 ?? 다들 그렇게 생각 하는대 너는 도대체 무슨 생각을 하는거니 ??  혹시 거기서 돈이라도 받았냐??
2156	이거 보세요. 본질은 30년간 운동이 아니라 그 많은 기부금 어떻게 썼냐가 본질이요. 정쟁? 이 많은 국민들이 당신들하고 정쟁할 일이 뭐가 있소. 쌈지돈 꺼내 기부금 내신 일반 국민분들이 내 돈 어디 썼는지 알려달라는데..무슨 정쟁이요. 학생들 코묻은 돼지저금통 깨서온 돈, 어렵게 벌어서 할머니 도와드리라고 낸 돈, 그 귀중한 돈을 어디 썼는지 해명도 못하는 사람인데..왜 그리 싸고 도는지 이해가 안 됩니다.
2157	검찰이 신속 수사해서  구속영장이라도 신청하려고 하니 또  진영싸움으로 몰아가서 윤미향 사랑해요 하려고 하네
2158	이넘에 정부는 부정과 부패가 그냥 일상적이네. 진짜 어디까지 갈려는지 보자. 뭐든 공정하게 친문 무죄네.
2159	ㅋㅋ입닥치고까봐서 잘못한게 있다면그건 그것대로 법잣대로 처리하면돼모든걸 두리뭉실 넘어가면대한민국의 정의가 바로서지 못해젊은날의 그 총명함은어디로간거여
2160	정말 화가나네요~동문서답하고있으니...ㅉㅊㅈ
2161	정쟁이라고??? 할머니들이 직접 나서신것을.. 참나 . 아직정신못차렷네
2162	악용한 윤미향 감싸는  너같은  쓰레기 좀비말은  앞뒤가 안맞네  유명한예언가가 너와 문통은 죽어서 더 고통스러울꺼라 했다  그말은 지옥간다는거겠지
2163	180석 쥐고있으면 저래도되지ㅋㅋ 꼬우면 선거에서 이기시등가~
2164	해골찬 니가 그러고도 인간이냐? 광주에 한번도 안가보고 광주민주화유공자라니 날로 헤쳐먹는건 니들 좌파들 주특기냐?
2165	실수?  실수와  범죄를 구분도  못하는 무식한  ㄴ아뭐 이런 무식한 작자가 집권당 대표라고 ᆢ정말 욕나온다@%~^#%~^#
2166	똥미향이 앵벌이해서 민젓당에 많은도움을줬나보네!!그래서 해골이죽기살기로 감싸냐?
2167	그냥 니들은 보고 싶은 것만 보고 살아라!!!!!....................딱.......................고정도 수준이다!!!!!!!!!!!!! 국민의 눈 높이를 맞추는 정치라는 개. 잡. 소. 리 하지말고....주댕이를 날라차기 하기 전에!!!!!!!!!!
2168	윤미향을 같은편이라고 옹호하는 자체가 30년 시민운동을 폄훼하는거다 이 나이처먹은 초딩아
2169	같이 쳐먹었네 저애 통장도 까보자
2170	상식이 있으면 피해자인 할머니를 더 두둔하지 시민단체같은 의원까지 된 사람을.. 아!! 경기동부사람이라서 .빨갱이는 동색이라서
2171	개가 낳은 자슥
2172	헐 이해찬씨 정쟁에 오히려 할머니들 이용해 돈벌어먹은걸 끼워놓치 마세요 이렇게 보호하면 그 돈들이 위로 상납됐다고 생각할수있어요 공은 공이고 돈 삥친건 삥친겁니다 국회의원되면 국민위해 그동안 일했다고 돈삥친거 당연하다고 할수잇는 논리 펼치지 마세요
2173	정쟁이냐??이게?? 정치적으로 해ㅊ먹은 니들은 정쟁일지몰라도 국민들은 그냥 윤미향 이여자랑 그여자가 속해있는 단체 똑바로 회계 까고 그 후원금들 기부금들 어떻게 사용했는지 똑바로 밝히라는거다;; 뭐눈엔 뭐밖에안보인다고~ 이들이 맨날 이런 문제들은 정치적으로 이용하니까 온갖게 전부 정쟁처럼 보이나본데 좀 정신차리고 똑바로봐라;; 그여자가하고있는 꼬라지가 정상이니?? 그래서 유치원들 회계 다 까라고 그난리쳤니?? 당연한걸가지고 물타기마라;; ㄷㅅ짓그만하고;;
2174	사기꾼들은 말을 어렵게한다고 유시민군이 그러더구나
2175	게이새이끼
2176	국민들이 다 속아서 180석의 선물을 안겨줬네
2177	해찬아, 이게 어디 실수라고 생각하는가? 30여년 동안 할머니들을 앵벌이 시킨 꼴이 되어 버렸는 데.......더구나 윤미향이가 자기 개인구좌로 모금활동을 한 게 말이 되는가? 지금도 명명백백하게 돈의 사용처에 대해서 밝히지도 못하고 있는 데 이게 무슨 실수인가? 지금이라도 윤미향이를 퇴출시키고 검찰에 고발해서 그동안의 불법행위를 낱낱이 밝혀야 한다.
2178	정말 말종들이다 20대 30대 일어나 나라를 구하라
2179	이런 집권당을. 뽑은 국민이 개 돼지인거지 누굴 탓하리오
2180	정의연 30년동안 할머니를 이용해 갈취하고 악행을 저질렀는데도 희생 ? 악용? 이해찬을 왜 골빈찬이라 하는지 알겠네요!!
2181	아직도 할머니가 말씀하신 팩트를 이해못하신 분이시네..누가 30년 활동을 부정했나? 앞으로의 투명성을위해 과거 잘못된 당신들이 말한 실수(?) 를 바로잡자는데 왠 정쟁?나 같음 내가 해 먹은거 1도 없는데 다 싸잡혀 혼자 똥물 뒤짚어써야 한다면 분하고 억울해 당장 해명하겠구만...
2182	이해찬 너도 노년이 힘들거야 구린게 마나보여
2183	희생양 좋아한다 감싸기 바쁘네짤라버려야할건 짤라야 제대로된 정치를 할텐데 일 잘하라고 밀어줬을텐데 180석 거대여당되더니 내로남불 끝을 보여줄 모양이네
2184	위안부할머니가 존재하니 정의연이고 필요한거지...30년 역사가 중요하나.   돈빼돌린거나 원위치시키라
2185	해골바가지로 물떠처드시는 소리하고 자빠졌네. 저인간은 디지지도 않냐...
2186	노망이났나 ...  노망난  늙은이가 정치하면  이모양된다
2187	한국인의 관점과 토착왜구들의 관점엔 분명한 차이가 있다. 한국인의 관점은 개인비리가 있다면 처벌받아야 하지만 수십년 동안 일본의 만행을 알리고 피해자의 인권을 보호해 왔던 성과가 부정되어서는 안된다는거다. 반면 위안부 문제엔 관심도 없고 일본편만 들던 토착왜구들의 관점은 분명하다. 논란을 만들고 문제를 키워서 아베가 유리한 상황을 만들어 내는거다. 이 모든 논란은 토착왜구들을 일본으로 돌려보내야 종식된다.
2188	30년간 정대협9정의연 전신)이 뭐 했냐고 30년간 이리저리 끌고 다니면서 특히 김복동 할머니는 실명한채겨우 한쪽 눈도 거의 그런 분을 분들을 앵벌이 시켜 돈 챙긴 악마년이 한 것을 정의연이 30년간 해 온일이고그걸 칭찬한다고 30년간 해온일은 그 돈을 현금으로 집5채 사고 너들 정치자금 대주고 그게 30년간 해온 일이다 이 인간아 해찬아 뒤지볼래 확!
2189	정쟁이아니라 부패한걸 도려내는거잖아? 자금이 투명하게관리 못한거 감사받아야 맞는거지 왜 이걸 정쟁으로 몰아갈려는 의도가 보인다 민주당은
2190	진짜 나쁜사람들이다...
2191	횡령범 잡는데 뭔 정쟁이여??? 아침부터 사케 먹고 취한겨??
2192	인간의 탈을 쓰고 이 개보다 못한 것들이 개보다 못한 짓을  왈왈왈 마구 짖어대는 것 보면, 전두환이 보다 더 한 것들이구나.
2193	30년 아니라 300년이라도 잘못된건 고치고, 벌하고 해야지, 무슨 30년이 벼슬이냐?
2194	30년활동을 잘못했다고하는게 아니다 검찰조사해서 윤미향씨가 죄가있으면 죄받으면 될것이고 한데 대표가 나서서 감싸는건 아니라고 본다.
2195	좌파의 민낯이다  니들 편은  뭔짓을 해도  죄가 안된다  이제 해골찬이  갈 때가 다 된것 같다    명복은  차마  못  빌어주겠다
2196	의심스럽네  함구령도 내리고
2197	아직도 정신 못차라리고 계시네
2198	아가리 닥치고 검찰 수사 지켜 보아라,,,나도 이젠 더민주 지지 안하라고 생각중,,,,,이번 사태와 한명숙 건 지켜 보겠다.
2199	이해찬 민주당 빨리 떠나라. 꼴도 보기싫다
2200	4.15 부정선거를 저지른 희대의 범죄집단 답네...
2201	누구에 조정없이는  왜  대구로 내려가 기지회견을  했을까요조중동에 물어보세요
2202	위안부 할머니들 어릴때 위안부로 끌려가서 물에 빠져 간신히 빠져나와 살아돌아온 이할머니들을 정의연에서 구해주는척 다시 물에 집어넣고 억울하다고 살려달라고 30년간 소리지르게 만들고 돈은 죽어서 까지 빨아먹는 기술
2203	해찬씨 518때 뭐했어요
2204	왜 친일후손들이 바글바글  민주당인지 보여주네ㅋㅋㅋ윤미향 일제시대 때라면 국민들 등골 뽑아먹는 악질친일 이였을듯 현대판 악질친일 윤미향!!  윤미향을 옹호하는 토착왜구 민주당!!
2205	얼마나 쳐먹으면 그따위로 행동하는 지 사실대로 밝혀라....아이들 성금부터 국민 세금까지 할머니들 위해 쓰라는 거 같이 썼으면 책임져라....밥 한끼라도 접대받았으면 정치 사퇴해라...해먹을 만큼 해먹었으면 그만할때도 됐다.....
2206	극좌파 대깨문 = 일본극우. 똑같은것들
2207	감성팔이 하지말고 불투명한 부분이 있으면 깨끗이 공개하고 억울하면 다 공개후 조사받고 그후에 명예는 다시 찾으면된다 그때는 모든시민이 응원할거다  그게 아니라면 벌을 받아야 하는게 상식아닌가
2208	경향아 할머니껀으로 설래발친거 사과는했냐?불쌍한쉐퀴들,,ㅋㅋ 좌좀들아니면 연명을 못하는잡지사가 되었구나.오죽했으면 할머니가 진노하고 막판엔 제발 상상하지말고 있는 그대로의 펙트, 더해 니들 끼리끼리의 짜고치는 언론플레이, 기사작성은 절대하지말라 부탁까지 하셨다.에라이 이놈들아 인터뷰 본인이신 할머니가 저 정도 얘기했을정도면 기 기사쓴 기자놈은 사과라도 해야했던거야.경향잡지사놈들아,,
2209	아따 일단 회계 장부 부터 까보장께... 회계 장부 문제 없으면 이슈화도 안될거임
2210	물고이면썩어  사기 횡령 배임도해괜찮야 이해골아
2211	진영논리의 끝판왕이구만, 국개들은 국민세금 축내는 불필요한 것들
2212	민주당 당신들의 감성팔이 정치가 탄로날까봐 감싸는 것인가?  초록은 동색ㆍ팔은 안으로 굽는다ㆍ유유상종ㆍ그 나물에 그 밥
2213	당신이 할소리는 그게 아닐텐데??
2214	적폐사기연대
2215	당신 스스로가 사회주의 독재를 지향하면서 민주주의를 외치다니 어불성설이다. 180석이면 김어준이나 박주민처럼 눈에 보이는 게 없나보다
2216	정쟁이 아니고 니들 좋아하는 비리야 비리!!!
2217	후안무치....
2218	결국은 할머님들 앵벌이 시켜 모은 돈으로 주사파 공산당 폭력데모꾼들이 맘대로 썼다는 것이다...따불당 애들 전부가 회계 부정 범죄자일 수도 있다...
2219	진찌 하늘도 무섭지 않은 언어도단 막가파 인간들...니들의 끝이 어찌 되는지 똑똑히 봐라! 천벌받은 것들!
2220	30년, 그들의 생계형 활동이었다는게 드러났는데요?
2221	이해찬식 정의, 공정, 투명성, 인권, 평화이구만... 완전 엿장수 맘대로네... 너 꼴리는대로 지껄려라...
2222	30년 활동 불쌍한 할머니들 앞세워 정쟁으로 악용한 너희들이 이제와 들통나니 정쟁으로 이용말라고 ???? 에라이  쓰레기들. 천벌받아라. 입에서 정말 분노감이..  정말 천륜까지 말아먹는  좌파들. 이미 625전쟁때 우리 부모님 세대는 생생하게 경험했다. 이제 국민 개몽운동을 할때인가보다.
2223	위안부 할머니들 정쟁에 팔아먹는건 되고 정의연은 안되고??? 해찬아. 양심좀 있어라 ㅉㅉㅉ
2224	피해자이신 할머니가 본질이지 정의연은 그저 제3자야....피해자가 잠시 잘못된건 같이 바로 잡으면 되지만  정의연이  할머니 뜻과 같이 할 수 없다면 의미 없는 단체잖아. 이해찬씨는 반대로 생각.  너무 황당하다.
2225	본 사태의 본질을 모르는 얼빠진 좌익....2인자...
2226	ㅋㅋㅋ 민주 클라스..어휴 할말이 없다
2227	너흰 모든게 진영논리냐? 너희 내전해? 정의연 까발린 게 꼰대 보수였냐? 어떻게 너희 위선, 거짓이 드러날 때마다, "민주" "노무현" "정의" "반일" "검찰개혁" 등 선동구호에 몸을 숨기냐? 국내 정치는 이런식으로 망쳐놓는다 치자. 너희 이딴 식으로 국민 호도하다가 엉뚱하게 이웃나라와의 위험한 충돌로 번지면 뒷감당은 어떻게 할래? 외국도 너희 아스팔트에 드러눕고 눈물흘리고 악쓰면 봐준대냐?
2228	내가 누누히 야기하잖아..177석당 만들어준 너그들 자신을 탓해라..한심하다..얘네들한테 멀 바라냐?
2229	감싸고 도는 꼴을 보니 많이도 나눠먹은 모양이네....무신론자이지만 이런 것들 보면 하나님이든 부처님이든 반드시 내세가 있어 저들이 처단되기를 간절히 기도합니다.
2230	국민의 한사람으로 신중하게 생각하고 있음.  똑바로 생각 좀 하라고 훈계 당한 느낌. 할머니께서 말씀하신 운동의 잘못된 방향과 회계부정 조사하라고 하는게 잘못 생각하는건가?   쉴드도 적당히 치심이..
2231	역시 해골답다...30년동안 할머니를 모시고 세계산천을 구경시켜준 공을 감안할 때....횡령이나 개인 착복, 모욕 등은 아무것도 아니다라는 말로 들리네.... 그런데 횡령이나 착복을 위해 세계산천을 끌고 다니면서 앵벌이 했다는 것이 더 맞는 듯한데...해석도 잘하는 구나...해골답다..이런 사고를 가진자가 여당 대표라니.....정말 이나라가 어떻게 돌아갈지...
2232	어이 이해찬이 벌써 치매 온거냐? 할머니가 폭로한건데 넌 윤미향이랑 무신 사이냐? 정쟁? 이놈아 요는 윤미향이가 성금 다 떼어먹고 할머니들을 앵벌이 시킨 양아치라는 사실이다. 뭘 알고 정쟁 운운해 이 무뇌인간아
2233	저런것들이 윗대가리에 앉아있으니 나라 꼬라지가 이 모양인거다  지들이 이용해쳐먹고  이제 단물 다빨고 정권 잡으니 눈까리에 뵈는것이 없는 거지    개 쓰레기같은 쓰에끼덜  야 나라 작살나면 니들 그 감투놀이도 더이상 못해 먹어 알아
2234	의리 하나는 인정..ㅋㅋ
2235	돈 떼먹은 게 본질하고 관계없다? 넌 어느 별에서 왔니?
2236	니들 저 한많은 할머니들께 뒤집어씌우면 반드시천벌받는다ㆍ그게 업보다
2237	정쟁이라구?  이해찬 니가 정쟁으로 끌고들어오는구나. 언어교란전문가. 선악과먹으라고 꼬신 뱀혀바닥을 가진 자. 회개하시오.
2238	30년간 앵벌이?
2239	희생, 악용? 윤미향에게 희생되고 악용된게 할머니라는게 맞는 말이죠.
2240	쓰레기들..  지진아 야당을 만나서 참 니들 호강한다
2241	정쟁? 무슨 정쟁? 이게 정쟁이야? 이해찬 미칬나?
2242	무슨 이런 소리가 있어. 정쟁에 이용..미친소리 하고 있네.. 니 눈으로 봐라..상식선에서도..말이 되냐...된다고 한다면..해골찬..문제인거.. 확실!!!
2243	윤미향이 위안부할머니클 위해서한것이 아니지 않는가 바보가 아니면 안다 위안부 할머니 없는 정의연
2244	그레  이잰  선거도  끝났고  민좃당  간신배  하고대깨들하고   딱  한배타고  가면되겠네  토착왜구 놈들
2245	역시 이해찬!  이분의 판단력과 통찰력은 타의 추종불허이고 거의 틀린적이 없지
2246	좌파들의 특징. . 자기 편이면 살인을 해도 괜찮아
2247	이보세요. 뭐가 정쟁입니까? 정쟁은 당신들끼리 하는 것이고 일반 소시민들이 이해가 안 돼요. 그렇게 매사 정치논리로 깔아뭉개다가 정말 큰코 다쳐요.
2248	윤미향 건에 대해서 말해보라고 이 영감탱아.
2249	해골 찬 이건. 간단히 해결 할수있다 윤 미향이가 받아먹은건 무슨 이유로. 받아먹고 어디다 썼는지 그것만 정확히 알면 된다
2250	이게 정쟁이냐? 횡령, 착취 사건이지
2251	30년간 등쳐먹고 자신의 이익을 위해 반일 선동했는데 그걸 옹호하냐. 하긴 너네도 동참한거지.. 그런 정당을 찍는 개돼지들 그냥 죽어라 왜 사냐.
2252	30년동안 할머니들 앞세워 돈벌이한게 문제지!!!30년 동안 뭘 했다고 30년 운운하냐.30년 동안 할머니들이 부족함 없이 쉬신날이 있겠나?국민들이 기부를 왜 했는데 할머니들한테 쓰인돈은 형편없고 지들 비용처리만 해댔다. 30년 동안!!!
2253	더불어민주당=윤미향
2254	이 나라 힘 없는 사람은 항상~ 당하고 사는게 순리죠!!민주당이 이러면 안돼죠!!실망입니다
2255	그러니까 돈이 어디갔냐고 한국말 몰라? 중국말로해줄까
2256	노망인거냐 로망스 인거냐.....둘다 역겹다
2257	일본 우익이 좋아라 할 짓만 하는 윤미향과 민주당. 일본과 편 먹은 토착왜구
2258	보수들 지가 보수인지 알러 ㅋㅋ 토착왜구 들이잖아.. 사실.. 보수라면 더더욱 위안부에 대해 발벗고 나서야 되는거 아닌가??  보수야? 토착왜구야??
2259	일제36년보다더빨아드셨지.그걸옹호하니
2260	네~~~~~~네 기억잘할게요
2261	북한 돼지에게 대책없이 퍼주면 안된다고 말하면 그럼 전쟁하자는 거냐 고 거품물고 시민단체 운영자 개인 횡령 또는 부정 밝히라 하면 친일하자는 거냐 고 개거품물고 달겨든다. 본질과 상관없는 후레임 들씌워서 초점을 흐려버리는 전형적인 빨간 놈들 스타일.고귀하고 거룩한 행사일수록 한 점 오점없는 깨끗한 인사가 주도해야 하거늘, 어디서 OOO 출신 양아-치 같은 년놈들이 꼬여들어 불쌍한 사람 등줄기에 빨대 꼿아놓고 대대손손 피빨며 호의호식하는 이 상황을 뭐 어쩌고 어째? 더러운 놈들. 네놈 말대로 이걸 실수라 할 수 있나? 에라이
2262	군납비리가 생계형이었다는 개소리 이후로 이렇게 신박한 개소리는 또 처음이네
2263	지난세월이 다 잘못을 덮을수 없지잘못한 것을 잘못해다고하는게  정의
2264	클린봇좀 없애주세요 할말이 너무많은데 못하네
2265	넌 얼마나 할머니들 고혈을 협찬 받았냐?
2266	이 사태 바로 해결안하면 지지율 겁나 떨어질것입니다.... 이미 지인들 돌아서기 시작했습니다.
2267	30년 활동을 악용하는게 아니라 공적인자금을 사적으로마음대로 썼다는게 문제지요'? 뜻만 괜찮으면 수단, 방법가리지않고 내주머니로 넣어되된다?  이게 여당대표의 인식
2268	30년 희생(?)해서 주택  다섯 채면 할만하지 않니? 나도 좀 끼워주라...이해골씨~!!!!!
2269	노망이 나도 단단히 났네. 누가 30년 활동에 대해서 뭐라고 하냐?  회계 부정한걸 이야기 하는거지. 그것도 구부안되냐? 니도 좀 받아 먹었냐 ?
2270	정쟁?사사로운일?할배.치매걸리셨소?정신차리고 똑바로 보쇼.사기꾼에도둑인데 뭐라는거야?너는 얼마를 받아먹었길래 그렇게 열심히 비호하는거지?아...너무많이 받아드셔서 윤미향공천까지 줬는데 털리면 안되서 그러시나?
2271	이 문제를 정쟁으로 만드는 게 당신들네 지지자들인데 모르시나? 뉴스 안 보세요? ㅋㅋㅋㅋ
2272	위안부피해자들을 이용한 사람들이누굽니까 현실을 똑바로 쳐다보시오
2273	언제까지 토착왜구, 조중동의 가짜뉴스, 허위사실에 선동되어 놀아 날것인가? 일본 극우세력이 위안부를 돈받고 일한 OOO 취급하는 이 시점에.. 일본의 더러운 작태를 30년간 세계에 호소하면서 일본 정부를 상대로 사죄와 손해배상을 이끌어온 이 시민 단체를... 이제는 위안부 할머니를 이용해서 삥 뜯어 사익을 추구한 조직으로 낙인을 찍고 있다... 과연 우리는 누구인가? 이 질문에 답을 해보라
2274	윤미향 아웃, 해골 아웃, 문제인 아웃
2275	할머니들 등에 빨때꼽고 30년동안 모기짓 한게 정쟁이라구? 노망났냐?
2276	30년동안 국민을 기망해온거지... 좌빨당
2277	실수라...어느정도까지가 실수인가? 고의가 아니었다면 그럴수 있는데 이해찬이  보기엔 고의가 없어보인다고 생각하는가?
2278	어이없다  정쟁은 니들 생각이야. 할머니가  왜 뭔 정쟁을 한다고 생각하니? 돈 지들  마음대로  막쓰는거 잘못됐다고 이용당했다고 하는데 왜 거따가 진영논리를 갖다붙여?
2279	민주당도 친일파였을뿐
2280	사실관계 확인이 먼저다 일방적이고 정신이 오락가락하고 가짜뉴스를 진짜처럼 알고 있는 할머니의 말만 믿을수는 없는 일..사실관계를 파악해서 30년동안 고생한 의미가 퇴색되지 않아야 한다
2281	뭔 정쟁이냐? 할머니들 뜻대로 해주고 정치적으로 그만 이용해먹으라는거잖아. 당연히 회계 공개는 해야하는거고
2282	30년동안 정의연대 모금한돈이 이해찬한테 흘러들어갔는지 조사해야한다!!
2283	생긴대로 말하네
2284	민주당을 왜 뽑았냐고 도대체
2285	참으로 한심하다 정의연만 할머니들 대변자냐? 그렇게 법을 어겨놓고도 감싸고만 있다니 거대여당이 할짓이냐 할머니들 대변자는 할머니들 유족이 해도 되는거야 정의연, 정대협등 할머니 이용해도 돈벌이한 놈들은 전부 법에 심판을 받고 속죄하면서 살아라 못된것들
2286	세금내기도 싫고 기부하기도 싫다
2287	화장실 들어갈때와 나올때가 확실히 다르네. 조만간 대선이 다가오는데 이미 방향이 정해져 가고 있어요. 저 같으면 잔말 안하고 혹시 모를 부정을 뿌리 뽑기 위해 정의연은 물론이고 다른 전국의 여타 단체들도 차제에 회계감사를 통한 투명성을 제고하는 기회로 삼겠다는 대책을 발표하겠습니다. 총선 전까지 야당의 덜 떨어진 행동들을 안타까워 했는데 역시 정치인은 여야가 따로 없군요. 21대 국회도 암울하다는 생각은 나만 하는걸까요?
2288	명백한 과오와 잘못, 인정할 건 인정하자. 진영논리의 함정을 이제는 벗어나야 한다.그래야 공생할 수 있다. 정신 차리자. 민주당 !!
2289	기업이나 단체로부터 그동안 후원금 받은게 수십억 그 이상일텐데, 그 후원금이 개인 주머니로 들어가고, 친인척, 가족들이 현금으로 부동산 구매하고, 빼돌리고... 이런게 충분히 의심되는 상황인데... 이게 정쟁입니까? 이해찬씨... 이게 정쟁이에요??? 이걸 어떻게 정치적으로 해석하죠? 이게 좌우의 문제입니까??
2290	해골 바가지 는 치매를 넘어 . . .노망  이 들었군 . . .에이구 불쌍한 자슥 / 니  총리 청문회때  "대부도 " 땅 산거  노후대책 이라더만 . . .재작년에 세종시에 "새집"  지었더구먼 . . .간사한 자슥. 그래서 "좌 빨" 이라  욕 먹는겨 ? 광주 도 안 가 본 자슥이  5,18 사기유공자 랍시고,개폼 잡고 있더만 . . .헐 ?
2291	이해찬씨 말을 보면 ~본질적인 것과 관계없는 사사로운 일이 보도의 대부분이라고~ 하는데 기가차고 분노가 일어난다. 내가 기부하고 집회참여할땐 할머니들 편안히 사시는 삶에 조금이라도 도움이 되고  할머니의 그 고초와 그 서러움이 위로되길 바라는 겁니다. 이해찬씨, 이용수할머니 기자회견 제대로 들어보고 가슴으로 느껴보세요. 당신세대의 어머니들의 인생입니다.
2292	그래도 좌파들의 저런 자기 편향을 지지해주는 개돼지들이 있으니까 저런 정신병적인 편향을 갖는 거지
2293	대한민국 국민 전체를 바보로 보지 않으면 시궁창 조동아리에서 저런 쓰.. 으.. 레..기를 쏟아낼 수 없다....
2294	전적으로 동의
2295	이씨 당신 눈에는 이게 실수로 보이나?? 나이만 먹는다고 성숙해지는거 아닌거 알죠??
2296	실수. 이해골 빨갱이 짜슥 바라. 말 똑바로해라. 공금횡령에 죄질이 아주 나빠.
2297	똑바로 운영했으면 이런일이 없지 정쟁은 니덜 더불어 민좃당이 먼저지 이 할머니의 고혈을 빼먹은 이 사건을 그딴식으로 치부해버린다이거지 천벌을 받을것이다 이 해골찬아 죽음이 눈앞에서 아른거리게 빌고또빈다 침묵하는 문통도역시
2298	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2299	어지간히 해드셨나봄 ㅋㅋㅋㅋ
2300	저새끼들은 갈수록 접입가경이네
2301	이쯤되면 과대망상증 아닌가?그렇게 떳떳하고 억울하면 나와서 근거대고 해명해야지.대놓고 피해자할머니들 친일파로 몰아세우고 인신공격할 꼬뚜리만 찾지말고.논리도 전혀 안맞는 이런 발언들 나중에 어떻게 책임지려고 나오는데로 입털어대는지?유치하고 옹졸하기짝이 없다.문빠들은 하나같이 왜이러냐? 내로남불,남탓,물타기,선택적정의..적어도 미래세대 보기 부끄러운짓은 하지말자.권력에 미쳐도 이건 아니지.
2302	해골바가지입에서 말이 아니라 시궁창 냄새만난다역겨운 저 얼굴에 세금만 쏟아붙는 대한민국 아~/**
2303	말년에 무슨 써잘데기없는말을 서슴없이하네  그냥 말년에좋은일하나하는셈치고 윤미향이 가지치기하고 떠나라  당신이 공천 했으니  당신손으로 쳐내라 그길이 할머니한데조금이나마 사죄하는길이다
2304	당신도    저승문턱이    코앞이여       옹고집   늙은이
2305	또 무슨 개떡같은 소리냐 사기꾼 같은 사람을 국회의원으로 만들어 준 정당 대표면 사과부터 해야지
2306	정쟁에 희생될 수 없다? 정말 역겨운 발상과 구역질나는 도덕성에 치가 떨린다. 더러운 개돼지시끼들 이것이 너니 좌빨들의 도덕성이지. 잘못되뉴것은 고개 숙여 사과하고 고쳐나갈 생각을 하야지. 뭐라고 정쟁? 지금 너네들이 하는 짓거리들이 경쟁화 파벌화하는 것이다. 왜 임진왜란을 대비하지 못하였나? 정쟁에 눈이 멀어서 진실을 외면했기 때문이다.
2307	아무리 비리가 드러나도 자기편이면 궤변으로 감싸는 미친 인간 못된 정당
2308	피해자가 아니라는데 활동가가 더 우선이 된다? 그 활동의 목적이 피해자 구제가 아니란 얘기잖아. 활동 그 자체가 목적이란 자백과도 같은 개소리지.
2309	전두환 노태우 대통령의 올림픽 유치 및 국가 기간산업 발전을 이룬 지난 10여년의 활동이 정쟁에 희생되고 악용될수 없다?? 이거는 어떻게 생각하시나요? 이해찬 님?
2310	미쳤구나~~
2311	가짜 국가 유공자 인 주제에 가짜 정의기억연대 활동 처음부터 기부금을 받아쓰는 목적으로 한것 같은데  이해찬 너 만 모르냐...멍청이
2312	참    누가 30 년을   물어대냐?  부정행위 를 나무 라지   참  얼빠진  놈
2313	노무현전대통령 팔아, 위안부 할머니들  팔아 ...518,   세월호, ...  ...좌파들은 정책보다 죽은자를 팔아서 영혼까지  정쟁에 활용하는 모습과 제식구 감싸는게 안쓰럽기도 하고 눈물겹다
2314	30년동안 제대로 활동했으면 할머니가 저 울분을 토하실까요. 30년간 할머니를 위한 활동은 돈을 위한 수단이었겠죠. 그런 명분이 있어야 돈이 모이니까. 할머니가 일본이랑 친하게 지내야 한다는 말을 왜 하겠음? 할머니가 치매라서 일본인이 좋아서 그랬겠어요? 할머니가 말씀하시는것은 제대로된 역사 교육이고 일본인들에게 위안부 역사를 알리려면 교류하고 적어도 상대말을 들어보고 싶은 관계가 된 후에 우리가 당한 역사를 알려야지 맨날 서로 웬수처럼 죽어라 으르렁 거리면서 상대 말을 듣겠어요? 할머니가 현명하고 어른은 어른입디다.
2315	해골찬도 콩고물 얻어 먹었을꺼 같은데 조사
2316	이해골이 실제 우두머리. 모든방향을 정하고있음 ㅡ윤미향 국회들어가면 개원하면 불체포특권 쓰면 되니까 버텨라임 ㅡ실수와잘못? 악의적으로 이용해먹고 개인 부만 축적하고 집세채. 아들딸 그비싼 미국유학. 그럼 할머니들 30년 인생 이용만당한건 어찌 할건데?
2317	너는 한국어도 모르냐? 일본군 위안부를 앞세워 앵벌이식 기부금을 가로채고, 허위 부정회계를 문제삼는거지, 무슨 신상털이냐? 그게 너희들의 정의이고 투명성이냐? 엉터리 시민단체들과 공동정권 아니라할까봐 별소리를 다하네.. 에끼 이 양아치들아..
2318	이게 정쟁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이해찬 노망났으면 요양병원 입원이나 해라
2319	왜구 할멈은  문제인 수령께 엎드려 사죄하라 ~~~
2320	30년간의 염전노예나 앵벌이 가해자를 옹호하는 건가요? 위안부 할머니들에 대한 2차 가해를 멈춰주세요
2321	30년동안 열심히 한것 왜 모르냐 그렇다고 잘못을 저지른것 까지 덮어둘수는 없다,,,,견물생심인가 아무튼 그렇고 이해찬씨 그리도 잘못을 인정하고 추천 잘못했다고 국민들께 사과한마디도 하기 싫은것인가 왜 국민이 개,돼지로 보이나 당신같은 사람들 국민들은 원치 않으니 더러운정치 할꺼면 손떼라,,,,,,
2322	반대쪽 사람들의 "실수가 있었지만 전두환 정권의 업적이 정쟁에 폄하되서는 안된다"는 논리를 배워오셨네 ㅋㅋㅋ
2323	이러쿵 저러쿵 할 것 없어. 돈 문제만 깨끗하면 되. 아니면 국가에서 건강식 먹여 주는 큰 학교로 Go Go....
2324	똑같은 ㅆㄹㄱ들 ...... 이런 ㅆㄹㄱ들한테 180석 몰아준 개돼지들은 진짜 뒤져야지 ......
2325	30년동안 해 쳐먹은것 생각해라
2326	지옥가서해골이나쳐돼라해골찬시캬ㅡㅡ
2327	이런 아베만도 못한 얼빠진 인간이 민주당의 대표란걸 개돼지들도 알고 투표했겠지
2328	해ㅅ골바가지, 잘 한 건 잘한 거고 죄는 죄야. 지금의 나쁜 짓이 과거의 공으로 덮을 수 없다.  이 멍ㄴ청한 놈아. 과거에 착한 짓을 하고 지금 살인을 하면 살인이 미화가 되냐?  이 썩ㄱ을 놈아
2329	인간이 부끄러운 줄 모르면 짐승보다 못한 것이다.위안부문제를 정치적으로 철저히 이용해먹고, 쓰래기를 공천주고, 지원하고 다 해놓고 모른체 한발 빼고 있는 쓰래기당이 백발의 할머니가 억울함을 토로 하는데, 정쟁에 이용 한다고 하는 것이 인간이냐?너희당과 청은  개보다 못한  쓰래기 집단이야.이것들을 진심을 느끼게 할려면, 북괴돼지 에게로 몽땅  추방 해야 한다.
2330	악용의 주체가 정의연 아닌가요?  정의연은 위안부문제 해결이 아니라 오히려 악화시켜왔죠....곧 돌아가실 할머니들의 한을 밑천삼아 국개뱃지 달고 자산 불리고 쓸데없이 사업만 확장하고...그래서 할무니들이 속았다는거 아닙니까?
2331	윤미향한테 성접대 받았나.. 되게 비호하네
2332	정의가 없는 나라가되가는군
2333	xx,yy..당들 대부분 운동권 출신인데 앞으론 경제일꾼, 지역일꾼 등 진정한 일꾼이 나왔으면 하는바램~~놀고 데모하다가 나온 사람, 단체는 이제 정말 노다**
2334	30년 활동 이라.. 삥뜯은 지가  어언 30년이군요..  참 많이 해 드셨습니다..
2335	실수한 건 하나도 없어 보이는데? 다 고의로 한 거지.
2336	빨리 대표직 끝내고 산골 안보이는데로 떠나라. 정말 한마디 한마디 말이 역겹고 정이 안간다. 제발 언론에 나타나지 않기를 진심으로 바란다.
2337	뇌물 처먹고 디진 놈들 영웅 만들기랑  똑 같네
2338	눈먼돈 같이.해묵었겠군 30년이면 돈이얼마야
2339	즈그당 국회의원 일이라고, 또 정치쟁점화 해서 받아들이네. 상식적으로 30년이나 위안부할머니들 모시고다니면서 모금받아놓고, 회계처리 개판으로 하고, 모금액의 10퍼센트조차 위안부할머니들에게 직접적으로 주어지지 않았다면. 저 단체는 그저 운영자들의 밥벌이를 위한 단체였을 뿐이었던 것이다. 벤처기업 경리도 그렇게까지 허술한 회계처리를 하지 않으며, 회계처리가 허술한 기업, 단체들 대부분이 탈세 및 부당이득을 위해서 그렇게 할 것이다.
2340	누가 친일이고 누가 적폐인가.. 희생당하고 이용되는건 정의연인가 할머니들인가..
2341	열받네
2342	그런 국민들이 합시다
2343	30년을  해먹어도  덜해먹었던거여?아프로  18년더해먹으라고?
2344	해골바가지가 뭔 개소리야.윤미향 개인이 해쳐먹은걸 성토하는거지 OOO스가!그 쓰레기를 옹호하는 니가 정상이냐?
2345	민주당은 전문 데모꾼들이 있는 시민단체를 중심으로 세력을 키웠으니 그 자금줄인 윤미향을 쉽게 내칠 수는 없겠지. 친일좌파 민좃당 쓰레기 남페미 새끼들.
2346	문천지들아.... 부패한 조국 비호하더니 이제는 부패를 떠나 불의를 지키려고 하냐....  할머니들을 매도하고 폄훼하는 토착왜구시키들
2347	서슬퍼렇게 시뻘건놈이 새치의 혀를 내두른다
2348	정쟁의 도구로 이용해 먹는건 이해찬 당신이야!! 국회의원이 177명이면 뭐 하나. 이런 노회한 늙은 이에게 한 마디도 못하는데. 위안부 할머니 문제 해결을 위해 민주당과 정부가 한 일이 무엇인지. 그저 친일팔이하며 적대적으로 문제만 들쑤셔 놓지, 해결을 위해 한 일이 아무것도 없다!!
2349	어찌 저리 뻔뻔할 수 있습니까? 사과하세요
2350	저 인간도 노무현재단 이사장이었지? 노무현재단과 정의연이 밀접하게 관련돼 있다는 얘기가 돌던데, 사실여부를 검찰이 속시원히 수사해주길.
2351	정신대.강제징용.성노예를 폄하하는 친일세력은 일본에 가서 왜국하면 된다. 비리는 처벌하면 된다.
2352	부정선거밝혀지고 너가 주모자라면 사형일것이다.부정선거에 관련된 모든공무원은 연금박탈 손해배상소송당하고 감옥에서 죽을것이며평생 국가와 민족의 역적 반역자로 영원히 역사에 이름을 남기리라!!!!이름 피하려면 양심선언하면되다. 참쉽다. 인생역전이 이거다...
2353	오해하지마라. 이건 정쟁이 아니라 비리가 밝혀진 것에 대한 국민의 분노이다. 둘중 누군가 거짓말을 하는 것인데 솔찍히 할머니들이 거짓말을 할 것으로 믿는 국민은 없다. 그깠 국회의원 자리 하나 지키려다 당 전체가 골로가는 수 있다
2354	본질을 파악하고 떠들어라...대표라는 인간이 참 한심하다...니네가 일본 우익에 도움되는 행동을 하고 있는거다...
2355	느그 좌파들이 정치적으로 이용해먹고 탄로나니까 물타기하네? 역시 니들은 뼛속까지 변하질 못하는구나. 문재인부터 민주당 절대 반성이라곤 없네
2356	정신ㅂㅈ
2357	할머니들 앵벌이 시켜서모금한돈으로집사고횡령하는걸 지적하는것이 민주주의 을 후퇴시키는것이고  30년동안  횡령묵인하는것이 민주주의가  한단계 올라가는거냐  아무리니편이지만  나이값좀해라
2358	실수? 할머니들 앞세워 들어온 돈을 자기내들끼리 꿀꺽해 횡령해간게 실수? 할머니들 이용해 반일감정 고조시키고 정치적으로 이용하고 솔직히 정치적 자금줄로 이용한게 실수? 단체의 존재 자체는 폄훼되서는 안되고 정말 필요한 활동을 했다면 누가 뭐라하나. 정말로 필요한 단체인데. 그런데 단체 운영을 빌미로 사리사욕을 챙긴 민주당과 좌파들이 문제지. 그래놓고 이제와 뻔뻔하게 할머니들한테 온갖 심한말로 화살을 돌리는거는 진짜 무슨 경우냐. 뻔뻔한것도 정도것이지.
2359	맞는 말씀 토착왜구들 아주 신났음
2360	그냥 윤미향 잘라내고 정의연을 제대로 감사하도록 투명 운영 관리에 노력한다 했으면 모를까 이딴 식으로 커버를 친다고? 역시 민주당의 근간 중 하나는 반일선동이 맞았구나 ㅋㅋ 피해자 이용하고, 감정 일으켜서 선동하고
2361	일제시대엿음 이완용 저리가라하는 친일할넘이다
2362	이해찬 완전 돌았구나. 끔찍하다. 사람들이 이래서 운동권을 싫어하는구나. 지들만이 옳다고 매몰된. 이해찬옹 현명한 자인줄 알고 이제껏 지지했는데 너무 실망
2363	참 미치겠다...
2364	이런 미친 작자들을 저 자리에 놔둬서는 안된다.. 뭐?? 도대체 할머니들 이용해서 뒤에서 돈챙겨먹은 30년 활동 짓거리가 뭐 그리 대단하다고 저렇게 헛소리만 해대냐?? 국민들이 코로나 때문에 가만히 있으니, 아주 작당을 하네... 이것은 국민들이 가만히 있으면 안된다...
2365	30년   등쳐먹은 것을  미화시키는  방법도  여러가지  정쟁의  희생양이라고  그러면  사기쳐먹어도 구실이 적법하다면   면죄부,  앞으로  경제 사범 및  정치사범 등은  절대  감빵에  보내면  안되네  증말  싫다  헬 민당이다
2366	해골형 30년간 부패해온 파상풍 걸린 썩은 다리같은 조직을 붙여놓으면 당신들 일당 전체가 골로 갈수도 있을거요!! 니 판단대로 하세요!!
2367	실수라고? 다른실수는 몰라도 할머니들 이름팔아  기부금 모은거  in  my  pocket은  아니지않는가? 한두번도 아니던데!
2368	너나 잘해라
2369	과연 정의연 혼자서 그 많은 돈을 다 해먹었을까?
2370	OOO이 당대표를 하니 다들 날뛰고 자빠졌지
2371	이런식으로 사람 하나 골로 보낸 역사가 한둘이냐? 노무현도 한명숙도 조국도 그렇게 보냈고, 이제 이재명도 보낼려하고, 유시민은 보내려다 ㅂㅅ같이 못보냈지. 매번 이렇게 적폐들한테 당하기만 해서는 안된다. 팩트체크도 안하고 가짜뉴스 내보내는 기레기들 죄다 잡아서 강력 처벌해야한다. 그리고 검언 유착 세력들도 죄다 도려내야 나라가 깨끗해진다
2372	오래하면  비리가있어도  용서가된다는것인가  미친       저런사람 국회의원되어서  도둑질 더해쳐먹겠네    고양이한데  생선 맏긴듯
2373	정쟁같은 소리한다 ㅋㅋ 개인의 비리와 사익도모로 인해  그 의미가 스스로 폄하된거지!!!! 아 이 할배가 또 웃기네 ㅎㅎ
2374	ㅋㅋㅋ 너도 그 돈 받았구나?
2375	30년동안 반일 반미 위해 할매들을 등쳐먹었을 뿐.
2376	전두환 올림픽 및 프로스포츠 활성화로 국민들 힘낼 수 있도록 했다...돈을 뒤로 빼돌렸든, 국민들에게 스포츠를 선사했다...이 말과 뭐가 다른가? 정말 한심하다...
2377	윤미향도 밉지만 이용수할머니주변 철면피들도  윤미향보다 더 가증스런인간들 특히  국개의원이란넘은 한나라당 시절 위안부 폄하하고 하던ㄴ인데 ㅉ ㅉ
2378	대깨문들은 윤미향을 정의연 뒤에 꽁꽁 숨겨놓고 언급조차 않으며,이용수할머니 vs 정의연 또는 이용수할머니, 정치세력 vs 정의연으로 대결구도로 몰고 간다.정의연 자체에 대한 분노도 없진 않겠지만, 윤미향 당선인을 향한 국민들의 분노는 철저히 외면한다.
2379	반일 프레임 붕괴직전이구만 결국 위너는 일본 우익 ㅋㅋㅋ 저 해골바가지가 노망인 게 정의연=윤미향이라고 생각한다는 것 국민들은 정의연과 윤미향을 별개로 보고 있는데 말야 이런 게 괴리감이지 근데 해찬아 너도 윤미향한테 상납받았냐 쉴드 너무 친다
2380	와 대박이다.... 이런것들한테 180석을 줬다니 개탄스럽기가 짝이 없구나
2381	노망든 늙은이. 빨리 하늘이 데려가시기를. 그게 이 나라를 위하는 길이다.
2382	30년동안 기부금 모으려고 반일외친거 말고 한 게 뭔데?
2383	민주당은 김태년이고 이해찬이고 ㅋㅋ 전부다 윤미향 옹호하고있네 고민정은 이용수할머니를보고 친일파라고 하질않나
2384	문재앙의 업적 1 모든국가기관 완벽하게 장악하여 능력 없어도 자기편만 꽂아넣음 2 헌법위에 군림(자기편은 어떤범죄를 저질러도 무죄 반대편은 먼지만 나와도 인민재판후 징역형) 3 건국이래 최악의 부정선거 증거100%짜리 동영상 이 수없이 나와도 거기에 대해선 아무도 방송안함 북한과 다를바 앖음 (반박은 안하고 요즘세상에 그런게 어딨냐는 말만 되풀이) 4 국가경제 완전파탄났는데도 북한 중국에 나라바칠 궁리만 하고 있음 오로지 518 세월호 민노총 시민단체를 위한나라
2385	다음 대통령 민주당 찍으면 상 등   신!!!
2386	이놈은 도대체 뭔 생각으로 살고있는거냐? 열어보고 싶다.
2387	30년 등쳐먹은게 자랑?
2388	뻥튀기 언론에 이용당하는중, 진실은 양쪽말을 듣고 조사해보면 답이 나올것임. 사실이 아닌게 너무많아 인민재판식 안됨.
2389	상식이 무엇인가 기부금으로 집사고, 끼리끼리 장학금 주고, 아버지 고용하고, 그리고 끼리끼리 방어하고 이런 것이 상식인가요
2390	그래 30년동안 보여주기씩 일만한것인정 !근데 보호하고 보살펴야할 할머님들을 부려먹고방치한건 모르냐!이해찬 찔리는게 있냐!보여주기씩 하는 정책에  보살피고 보호해야하는국민 방치하는게 너랑비슷해서!
2391	전략은 맞는데 전술이 틀리면 전쟁에 지는 걸 왜 모르느지.....쯧쯧쯧....
2392	그런 이야기 할 자격은 후원해준 국민뿐이다!!!  어디서 함부로!!!   그 입 다물라!!!
2393	기부금 지출현황 밝히고 사죄.사퇴하면되는데 딴소리 맙시다
2394	위안부 할머니는 희생해도 되고?? 천벌받을 소리 그만해라!!! 활동개코나?? 정치적이용과 후원금 받아서 쓴것말고 또무엇이 있나 ?? 더벌어미투 야합 4+1당 토착왜구짓 그만하시라
2395	니대갈 도랏!!!!!!
2396	언론에  우루루루   냄비근성들...  중심을 잡고  냉철하게   사물을  바라보면  안되냐???  으이구.. 배임횡령있으면  벌받으면되고  30년간의  희생과 헌신이  한 할머니 말에  송두리째  날아가버렸다.  진의를 떠나 할머니의    말씀도  있는 그대로 받아 들이기보다  곱씹어봤으면
2397	정말 이것들은 양심도 없네.. 이해골 정말 역겹다
2398	기부금 의   정확한  처리는 덮어두고.
2399	막상 까보니 ~ 정의도 없고, 기억도 없고, 연대도 없다는 .........
2400	국민을 친일 반일로 편가르지도 마쇼.자한당을 지지하면 친일국민이냐?고만 국민을 매도 말라.빨갱이로 몰던 시절과 뭐가 달라. 엉?
2401	일본종군위안부 해결을 위해 노력해 온 사람들에게,,국회에서 자리를 마련해 안정적인 지휘를 부여한것에,,반대하는 사람들은,,일본헌병도 못죽인,,백범김구가 왜 해방된 조국에서 한국인에게 살해당해야 했는지 생각해 보라
2402	피를 빨아 처먹는 거머리 같은 인간.
2403	역시 민주당은 항상 무결점에 오류가 없으며 늘 정당하고 위선적이다. 시작이 순수했다해도 변질되었으면 변질되었음을 시인해야 한다. 잘한 것도 있고 잘못한것도 있을 수 있으나 잘못한 것을 시인하지 않으면 당신들은 왜 잘한 부분도 있는 과거사를 적폐라고 하는가? 정말 모순덩어리에 위선자들 아닌가? 이건 독재당의 특징이다.
2404	30년동안 쳐드셔놓고 뻔뻔하기는
2405	너네가 진영논리로 윤미향이 감싸는거에 대해선 할말없냐?  진영논리는 니들이 최고야..
2406	정의는 죽었다. 나이 80넘어서까지 거짓말 밥먹듯이 하는 능구렁이 같은 분들. 귀천 하실 날이 머지 않으신 분들이 굳이 거짓을 말해 이승에 업보를 쌓으셔야 되겠습니까? 부끄러운줄 아세요
2407	여기서 문제는 업적을 논하는것이 아니고 할머니들을 이용하여, 아니 위하여 일을 했으면 정당하게 하며되지 돈받아서 자기들을 위하여 사용하것이 문제 입니다.
2408	돈 쓴내역이 부정확하게 회계처리되어 돈 내역을 문제삼는데 개인 신상털이같은 소리 하네. 이러라고 과반 만들어준줄 아냐
2409	무슨 정쟁?  무슨 악용?  펙트를 밝히자는 것인데 더블어 에 불리하니 정쟁이니 악용이니 한다ㆍ퉤!
2410	운동권 소위 좌빨 이것들의 속물이 상상초월이다. 욕심이 어마어마해서 겉으로는 선비인척 속은 시커멓다. 잘 바라. 반미를 외쳐 타이틀 따서 그부를 쟁취해 딸자식은 거의 미국 유학이다. 도올 림종석 윤미향 등 수많은 좌빨들 자식은 미국유학이다. 반일은 그렇게 외치지만 차는 렉서스 도요타다. 얼마나 추잡하게 위선자냐. 무식한 국민들만의 표만 얻어 피를 빨아먹므연 빨래 끝 양두구육
2411	이새끼 기대를 져버리지 않는구나.그 애길 이시점에 왜하냐? 할머니 말에  따르면 30년 내내 일관되게 이용해 쳐먹은건 맞는거 같고.정의기억연대  자체가 30년동안 돈떼먹으면서 할머니들 엥벌이 시켯는데 무슨 취지냐.진짜 해결할 맘이 있었으면 증오교육보다 양국 청소년들에게 올바른 역사관 교육을 하는데 성금을 썼겠지.더러운 노인네
2412	30년동안 할머니들 피빨아먹으면서 지들 국회의원들도 만들었던 정의연인데 버릴 수 없겠지.마르지 않는 돈이 나오는 샘인데 그걸 버릴수 없는건 당연한거 아냐? 니들이 민낯이 지금 다 보였고 그걸 버릴 수 없다는건 니들이 그만큼 썩었다는거고. 내가 왜 한나라당을 그렇게 욕했는지 알 수가 없다. 니들도 한나라당이랑 똑같은데 말야.
2413	이해찬 때문에 민주당 망하겟다ㆍ
2414	그래 ?  그 30년 동안 뭘 했는데....   할머니들 이용해서 삥이나 뜯고,  그 돈으로 호위호식하고, 정부가 하는 일 사사건건 반대나 하고, 그래서 결과가 뭔데.....!!!   이번정권 아주 잘 잡았다는 생각이 든다....  니들의 추악한 면모를 아주 낮낮이 볼 수 있었다 !!!   인간아 ~~~  인간이 먼저 되거라 !!!
2415	수구꼴통들의 또다른 논두렁시계로 다음대선에 한번 뒤집어보자는 속셈이 보인다 ㅋㅋㅋㅋ!국민을 아직도 개돼지로 보느냐!?고칠게 있으면 고치고 책임질게 있으면 전정권3년이전꺼 까지 털어서 무겁게 책임을 물어라!
2416	정쟁?
2417	누가 진영논리를 펼치냐 니 ㄴ 이 그런것 아니냐 할머니를 이용한건 따불당과 현 정권이 아니냐 그러고도 이제는 할머니가 쓸모없으니 폐기처분 하는구나
2418	5공청문회때가 기억납니다. 사진하나를 들이 밀었습니다. 거기에는 누군가 학살당한 사람들의 사체가 늘어서 있고 아기를 업고 있는 여자가 남편을 찾는 사진이었습니다. 그 사진은 교과서에 나오는 사진이었고 미군이 찍은 것으로 북한군이 후퇴하면서 반공인사를 학살한 현장입니다. 헌데 당신께서는 그 사진이 미군에 의해 학살당한 현장이라고 주장했습니다. 어린 저는 그런 당신의 행동을 이해하지 못했습니다. 저 아저씨는 왜 다 아는 것을 혼자서만 잘못 알면서 아는 것 처럼 이야할까? 어른이 되었지만 지금도 당신은 바뀌지 않았군요. 그게 당신입니다.
2419	야이 멍충.ㅁ친것들아. 30년운동을 폄하하려고 국민들이 이러냐? 30년 운동을 폄하시킨 윤미향이 감옥보내라는 얘기지? 민주당 특히 이해찬이 왜그러지? 정말 뭐가 있구나? 부동산의혹으로 다른의원은 단칼에 잘랐쟈너..갸보다 100배는 잘못한 얘는 왜 감싸냐? 뭔가 있지? 뭘까? 좀 누가 파해쳐줬음 좋긋다.
2420	정쟁을 하자는게아니고 잘못된것을 바로잡으라는게 민심인데  뭘 뚱딴지같은 소릴해
2421	친일세력?  뭔소린지.. 문제가 명확한데  사과와  반성을해야지..   트표잘못한느낌
2422	해차나. 정신줄 챙겨라. 이제 대깨문 호위무사는 그만할때가 됐다.
2423	이해찬도 친일매국 토착쪽바리였어 ㅡㅡ? 윤미에카이랑 손잡고 바다건너가라ㅗ
2424	이쓰레기인간 때문에 또 나라가 시끄럽게 생겼네!  감쌀걸 감싸야지 ~
2425	이해찬이 왜 518 유공자인지도 조사해야 한다
2426	“실수한 점이 있을지 모르지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2427	광주5.18 과 위안부 문제는 신성 불가침 영역이구나.
2428	이번총선에서 민주당을 지지한 1인입니다.30년 을뭘했습니까일반사람들도 몇십년씩 회사생활을 합니다,먹고 살려고. 윤미향이도 같은마음일것을 먹고 살려고 한것을 뭐가 그리대단한지 원본인 부모나 잘모시라고 하세요. 뭔 개같은소리를 해. 회사생활도 하기싫어도 몇십년씩 합니다.그여자도 하기싫어도 먹고 살려고 한것을 짜증나게 개소리를하고 지랄입니까. 진짜 봉사직으로 했으면 국민은 모든것을 이해했을것입니다
2429	30년. 오래 해먹었네. 그러니까 현금으로 집 5채를 매입하지. 여기 저기 좌빨들 뒷돈대면서 나라 망치는 짓은 다 했겠네.
2430	민주 포기당 ㅡ 홧팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2431	대가리라는 작자가 저 ㅈㄹ이니... 문재앙부터 이해찬까지.. 이미 공산주의를 찬양하는 넘들을 앉혀놨으니.. 진짜 국민들이 개돼지로 보인다.  부정선거나 빨리 밝혀졌으면
2432	180석 먹고 지지율 잘나오는데 뭐할려고 잘못 인정하고 굽신거리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어차피 니들은 그냥 무슨짓을 해도 자기들 똥꼬 빨아주는 개돼지들인거 아는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2433	강제위안부 자체가 날조고 윤미향이 만든 소설이다. 윤미향은 평생을 북한공산주의와 반일을 위해 산년이다. 민주당 역시 위안부가 허위라는걸 알고 같이 속여왔고. 이제 진실이 나올까봐 두렵겠지. 한국인들아 제발 정신차러라. 날조된 강제위안부설로 30년을 해먹은 저  쓰레기들을 제발 좀봐라
2434	★정의기억년대 30년 활동, ★삼성그룹 30년 한국 경제 활동, ====개돼지도 기본은 안다.,.,,미천한넘들,,,,,,,,,,대깨문 친 지지자들이 있다고 아예 일반 국민을 무시하는 너 이해찬과 민주당!! 말로는 비참할 것이다
2435	정쟁에 희생.....에휴.........이 딴것들 땜에 우리나라는 후진국..
2436	글쎄...당연한 말씀 아닌가? 누가 정의연이 하는 본질적인 활동에 뭐라 한적 있는가? 하다가보면 잘못되는 일 많고 실 수도 할 수 있고...그게 실수인지 아닌지가 중요하겠지...괜히 괴변으로 가이드 치지말고 똑 바로 보세요...이참에 그 고귀한 정의속에 숨어 개인 이득을 취하는 시민단체,어용단체, 어용인간들 싹 쓸어서 적폐청산을 해야하지 않겠습니까?
2437	사이비 통일교 따까리 쓰레기들.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2438	나라의 교육을 개판으로 만든 인간이 여당대표라니 참
2439	빨갱이 눈에는 빨갱이만 보이나?
2440	죽지않고 어떻게던 살아서 앵벌이 계속 할모양이구나. 해골바가지.
2441	근본이 잘못된 넘들이네.
2442	30년 동안 할머니들을 빨아 먹었으면 이제 그만 둘 때도 된 듯 하다...왜 그일을 꼭 저기에서만 해야 하는거냐? 다른 조직이나 사람들이 해도 된다...
2443	해찬아 너도 같이 돈해먹었지? 민주당넘들 깨끗한인간들있겠나 박근혜도 대통령하다보면 실수할수도 있지 왜깜빵보냈니
2444	야 그험 박정희랑 전두환도 까지말아야지. 잘못이 있어도 남의 편이면 까고 니네편이면 수호하냐?
2445	어차피 정의연은 위안부 할머니를 위해 일하는 단체인데.. 기부금의 사용처 원칙을 떠나 인간적으로 사비로 할머니 밥 한끼도 못 사드릴거면서 뭘 위해 그 세월 봉사를 했다는 건지,,, 그리고 이제와서 뭘 위해 또 국가에 봉사한다고 국회의원을 못해 이 난리인지... 대부분 국민들은 국회의원 못하는 걸 대단한 희생이라고 생각하지 않음.. ㅉㅉ
2446	다시 시작해도 됩니다 30년? 할머니들에게 아무 도움 되지 않았잖아요  돌아가신분들이 너무 가슴 아프네요
2447	30년동안 위선자들이 울겨먹기만했지 당사자입장에서 진전된일은 아무것도없으며 그것은 의도적이였다
2448	똥인지 된장인지 먹어봐야 아는 더민주구나...
2449	역시 이해골틀딱 정의연에 돈 두둑히 받아챙겨서 쓴소리 절대못해~~
2450	누가 위안부를 악용했느가 ?
2451	캬 이래야 좌파답지. 아몰랑 우리편이랑께요.
2452	할머니들 이용한 돈벌이가 실수? 미향이가 집5채 현금으로 산거 그건 어떡해 해명할래 정도껏 해라 해찬아  30년 동안 할머니들 삶이 나아 지기나 했냐? 기부금과 정부 지원금 받아 어디다 쓴건지나 밝혀라 해찬아
2453	실수와 범죄를 구분못하는 대가리는 왜 달고 다님?횡령이 OOO 언제부터 그냥 실수야??? 180석이면 전국민이 다아는 존나 범죄자 색기도 무죄만들고 그런거야?
2454	이해찬은 문재앙의 아바타임....문재인의 지시를 100%따르는 해찬들!!
2455	30년동안 이라고 쓰지말고 사람이 먼저인 정부때 부터 할머니들 앵벌이 시키고 삥 뜯어먹은것이란다
2456	30년 월급받고 다시 국회의원
2457	관상은 과학
2458	진짜 죽을때까지 민주당엔 표 안줄거다 도둑놈들
2459	이것들은  지들문제는  뭐던지 정쟁으로 몰고 가는구만 검찰조사해서 밝히면  될일을  지들에게 불리한거는 모르쇠네니들꺼   묻고 가다 한번에터진다   당신 518유공자건도  밝혀라
2460	후원금 빼돌린게 고의적이지 실수냐? 끼리끼리다.
2461	떳떳하면 기부금 어디어디 썼는지 공개해보시던가 왜 못하지? 찔리는 게 있으니 못하는 게 아니냐
2462	민주당 인사들은 하나같이 뻔뻔하네
2463	속보- 이해찬 반일팔이 앵벌이 정대협 지지
2464	역시 이해찬이 나서야 논란이 종식된다.
2465	3년도 아니고 30년이다. 누구도 쉽게 얘기할 수 없는 사안이다. 부부가 만나 30년을 살고 이혼해도 누구도 그 30년을 부정하지 않는다.
2466	잘못을 말하면 정쟁이래 미친썩은넘들 말년이 드러울것이다
2467	대한민국의 정의는 이 정권들어서 무너졌습니다. 죄인이 큰소리치는 세상??? 잘못을 절대 인정하지 않는 세상??? 그런 사람들이 옳다고 지지하는 세상??? 우리나라가 왜 이렇게 되었을까요??? 슬픈현실입니다.
2468	정의연 활동에서 회계는 곁다리냐?? 인권운동과 돈관리는 같이 잘 해야지?
2469	골찬이 또  앞서가네...사기처서  할매돈 착취한뇬이  그리 중요해....니네는 야당때..여당때 행동이 왜그리 차이나..99가지를  잘해도 하나를 못하믄  망하는거지..만진당은 결과만 조으면  중간에 부정..불법형태는 다봐주자..그게 만진당에 사고방식 아니야..조구기과 지...우린  죄 업시유...
2470	개인의 일탈을 진영논리로 덮어주려는건 우리 진영은 마음 껏 해드세요라고 시그널 주는거냐?
2471	비례대표 윤미향은 당비 얼마나 납부했나요 ?
2472	틀린말 하나도 없다. 여기서 댓글로 악다구니 쓰는 자들은 자신의 지난 30년 먼저 되돌아 보길...
2473	이해친 할아버님~~~ 판단력이 아주 많이 흐려지셨네요~~  하루라도 빨리 정계 은퇴 하셔야 겠어요~^^
2474	그 동안의 활동을 희생당하지 않게 하려면 민주당이 나서서 윤미향에게 진실을 말하라고 하면 되잖아요.잘못한 사람이 아니라, 잘못을 의심받는 사람이 바로 윤미향이고, 그가 몸담고있는 정당이 소극적인 태도로 나오니까 더 이런거에요.적어도 윤미향에게 진실을 말하라고 해야할 양반이 뭐라고요?정의연의 활동이 더럽혀지는 걸 우려한다면 윤미향보고 말하라하세요.그리고 그동안 좋은 일을 하면 명명백백한 일을 하고 입닫아도 되는군요.이러니 사기꾼 소리나 듣지....
2475	진영논리 쩌네.. 사실관계 파악이 먼저랬다가 이젠 묻어야할 소소한 잘못이랜다..ㅉㅉ
2476	범죄를 비호하지 마라너희들이 박근혜한테 했던것을 생각해라
2477	신의직장이 따로없네 위안부 내세워 국민성금 받아서 지덜끼리 호의호식하고 이게 무슨 운동한거냐 기생충짓 한거지 니덜 본질이 그거다 이건가??? 해골찬 저딴놈덜 지지하는 개돼지덜아 좋냐?
2478	상식으로는 이해가 잘 안되네요  물론 지금 여권 관계자들은 윤미향이 뇌관이 될수도 있겠지만 이것은 아닌것 같은데 ~~~분명한 것은 윤미향 혼자 먹은것은 아니다는 느낌이 강하게....
2479	이해찬 대표동지 ! 迷香녀를 ~유공녀 추하늘 함네다 ~!
2480	할머니 이용해 등쳐먹고 거머리처럼 피빨아먹고 배고파 밥좀 사달라는데 돈없다고 모른척하고 그돈으로 지들끼리 회식으로 술처먹은게 팩트인데 뭔 정쟁이야 ㅂㅅ샊이. 민주당지지자들아 적당히 해라
2481	너도 윤미향최민희랑틀릴것없다
2482	ㅂ*아 할머니께서 직접 얘기를 하셨잖아! 일본이 왜곡된 보도를 했다고?  넌 기자회견을 보기는 했나!
2483	세상에 알리고 일본과 싸워온 30년 세월이 부정하게 개인이 호의호식 한것으로 치부 되어서는 안된다. 정확한 이야기 입니다.
2484	x랄한다. 30년동안 해쳐먹었다는 얘긴데 더 심각한거 아니냐?
2485	진짜 기가차네...완전 그냥 해보자는거네
2486	해찬아.. 대한민국 여당대표인것 잊은거!.. 지금 여당대표가 제일 먼저 해야할 내용이 이거냐?.. 할머니들의 아픔과 피해, 대책을 함께해야 하는거 아닌지, 뿌리깊은 시민단체들의 적폐를 철저히 조사하고 한점 부끄럼없이 하라고 해야 하는게 당연한데... 아무리 여당대표면 머하냐?.. 결국 진영에 빠져 국민들은 보이지 않는데!! 악질 좌파넘들이다. 이문제가 이렇게 시끄럽고 국민관심사인데,, 어떻게 한나라 대통령이 한마디도 않하냐?..한참지난 사건도 재수사조사 직접 지시하더니.. 완전 꿀먹은 벙어리가 됐네!
2487	아니 그30년을 할매들 앵벌이시켜서 뒷돈챙겼다고.. 해골아 니가 518유공자아니면서 혜택받고있는것처럼
2488	희생되고 악용되어서도 안되겠지만 어떤식으로 기부금이 운영되었는지 정확한 수사도 꼭 필요하고 책임질일이 있다면 책임지여야 합니다.
2489	약자의 아픔과 슬픔을 팔아서 돈을 벌고 정당화 시키는 저 쪽들 역겹다!!!
2490	좋은 사람인줄 알았는데 밝혀지고나니 염전노예 주인 이라는데 아직까지도 30년 드립이냐...
2491	30년간 운동을 해온게아니라 착취를 해온거잖아  이 쓰레기야.처음부터 할머니들을 위한 운동이 아니라 돈벌이 수단으로 출발했다는걸 밝힌거잖아.30년간 할머니들께 해준게 없는데 어떻게 운동이되냐? 늬들 돈벌기운동? 저런게 당대표라니..썩었으면 도려내야지 30년간 감추기만 했으니 얼마나 썩었을까!
2492	이해골은--더공산당 전략 담당--히틀러 참모--괴벨스처럼 악질적인 넘
2493	30년동안 토착 빨ㆍ갱ㆍ이 니들 돈줄 이었지?
2494	정의연을 응원합니다!!윤미향 화이팅!!! 일본아베떨거지들의 최후의 발악중임 반민특위를 즉시 가동하라 !!!
2495	일본을 논할것이 아니고 정부지원금(세금), 국민들의 성금 등을 받아서 어찌 사용했는지 그것을 정확하게 하라는것이지  일봄이 여기서 왜 나와 ~~~~ !!!!
2496	30년동안 위안부 할머니들 이용해서 앵벌이하는 꿀단지를 포기 할 수 없다로 들린다. 이해찬씨 아주 노망난 발상을 하고 있네요. 당신의 시대는 이미 저물었습니다. 그만 정계은퇴 하세요. 당신이 잘나서 민주당이 국민들 지지를 받는게 아니라. 통합당이 너무나 부실해서 어쩔수 없이 선택한 겁니다.
2497	아니 30년 씩이나 앵벌이 기부금 횡령해 쳐먹고 살았으면 년놈들을 까 조져야지 이 새끼 뇌 회로는 고장난게야  대체 어찌된거냐?  존나 패고 싶은 새끼.
2498	이렇게 따지면 박정희 대통령이 일으킨 경제발전을 당신들 신념으로 묻혀선 안되죠...거대여당 대표가 이런 시각을 가지고 있는데 나라가 더 이상 발전을 못하지...지들이 하면 다 잘한 일이고 남이 하면 다 적폐라고 하니...
2499	OOO들이 할 말만 없으면 성숙한 민주주의니 시민의식이니 보수니 친일이라 색깔론 쳐들고 지들한테 빨갱이라면 지역감정이니 개혁을 해야 하느니 하면 지새끼들끼리만 먹고 살자고 해 에라 이 쓰레기 기생충들아
2500	결국 쓰레기당으로 가는구나ㅠ팩트는 정쟁도 아니고 친일,반일도 아닌 위안부 할머니를 이용해 사기친걸 단죄해야는거다그분의 억울함과 분노를 모두 국민이 보고 가슴 아파했건만 아닌 정치꾼들이 있었구나대한민국에서 사라져야할 집단중 제일 먼저는 깡패도 아니고 도둑놈도 아닌 정치꾼들이 1번이다정치꾼들이 없어져야 나라다운 나라가 된다
2501	해골 노친네 드디어 노망났네~~  민주당 지지율 떨어지는 소리 나네~~  여당 야당 할것없이 인간들 왜들 저 모양들이냐?  국민들 세금으로 밥처묵으면 다들 저렇게   썩은 냄새가 나는 인간들이 되는가?  존경스럽다라는 의원이 우째 하나도 없구   청와대 있는자도 참 내려올날만 기다리지만 청와대 안방자리 들어갈'인물도 하나도 없네~~  그래도 지금보단 낫지않을까?  빨리 임기가 끝나길 손꼽아 기다리는 국민들의 소리가 들리지 않는가?
2502	180석 만들어준 개돼지들아 그냥 받아들이고 살어. 그런 세상이 되었다 이제.
2503	30년 활동한거 누가 뭐라하냐고? 돈 어디 썼냐고!! 돈!!!!
2504	이해찬 잘하고 있어요~! 대선때까지 쭉 이 느낌 그대로~!!
2505	30년간 삥뜯었다고 ?  인정하냐?
2506	그렇게 따지면, 박근혜, 전두환은 전부 잘못햇냐? 잘한 것도 있을거 아냐, 당신들 논리라면 이명박 박근혜, 전두환 전부 정쟁에 희생양이라고 할 수 도 있겠네..자기들이 하면 로맨스 남이 하면 불륜이냐
2507	자식들에게 부끄럽지 않게 사셔야지, 30년간 불쌍한 할머니들 등쳐먹었은걸 국민도 하늘도 다안다.
2508	재단 돈 빼처먹은게 정쟁의 희생이냐
2509	떠날때가 됬네
2510	이해찬  할머니들을 30년 앵벌이시켜 벌어들인돈  너놈도 먹었냐  ?
2511	김어준의 배후가 이해찬이었구나. 어쩐지 ... 워딩이 똑같더라니
2512	""""""""""""""""""""""""윤미향과   공범의혹이  있는  시민단체 및  따블당  모두조사하여  일망타진하라!!!!!!!!!!!!!!!!!
2513	정쟁에 할머니 토사구팽한 민주당은 이완용
2514	윤미향 왈 "내가 곧 정의연이노라", 이해찬 왈 "그 말이 맞소" ... 정의연은 없고 윤미향만이 있다....  위안부나 정신대가 있었지만 윤미향이 없었으면 위안부나 정신대가 없었던 것이나 마찬가지다. 라는 신박한 논리를 왜 내세울까? 뭐가 꿀리는 걸까? 그것이 궁금합니다.
2515	30년 집권 하소서
2516	30년동안 위아부할머니들에개 빨대꽂아피빨아쳐먹었는데! 이벗이180석의힘인가?
2517	악마 새끼, 깜방 안가려고 악을 쓰는데, 편히 죽는 것도 복이다!
2518	당신도 윤씨랑 똑같은 인간이었군요~ 윤씨 두둔하는 민주당 12인도 있드만
2519	2008년 작고하신  작고하신 고 심미자 할머니의 일기에 의하면 발족하면서부터 사기질이었던데 무슨 개소리를 지껄이시는걸까?
2520	염병
2521	30년 동안 나라와 궄민을 기만하고  할머니들께 거머리처럼 들러붙어 사기친 거예요.  법의 심판을  받도록 하세요뜬금없이 정쟁이라니...그건 정치하신 분들 생각이시고...정쟁때문에 이 사람을 가만히 놔두고, 활개치도록 하셨단 말인가요? 할머니께 연락도 없이 갑자기 들이닥쳤단 기사보고 놀랐어요펑생 한 맺혀 살아오신분이고 연세가  아흔이 넘으신 분입니다
2522	이새키는 제정신이 아니드만 죽을거같이 절뚝절뚝하드니 끝내는 노망왔네.
2523	모래성이니 무너지는 게 이상하지 않지.
2524	댓글이 이리많은데 베댓이없네 신기하누
2525	민주당의 적폐 정의를 알고 싶다!   민주당이 입에 달고 사는 적폐청산이 무었인지 정말 궁금하다.그래도 지지율이 높다니...  쩝
2526	윤향미 자체 조사해서 문제가 있으면 결단을 내려야지 질질끄니까 이렇게 된거 아닙니까
2527	할머니 욕하는 미친 믽젇당 지지자들
2528	이해찬 엄마는 이용수다?후~레~자~식
2529	해찬에 치매 노망끼있으니집에가라 썩은조개 감싸지말고썩은 공산당 해골아
2530	신이내린직장 시민사회운동단체 30년간 호외호식하며 뜯어먹었다
2531	정말 말이 안나오네~~이렇게 관대할수가...헛웃음만.;;
2532	해골바가지!
2533	니들 국민의 정서와 오랫동안 고정되온 도덕이라는 관념에 어긋나는 뻔뻔한 말하기 형태의 근원이 능숙한 여론몰이와 조작선거 때문이지... 니들처럼 국민눈치 안보고 니들 하고픈 대로 다하면서 지지율 60에 육박하는 문재인을 뒀다는게 말이되냐...니들 이번에 부정선거 확실히 맞지 .. 그리고 김대중때부터 교묘한 부정선거 획책을 계속해왔지...근데 니들이 매수하지 못한 유튜브 우파언론때문에 뽀룡난거지... 이해찬 입있으면 말해봐라 이인간아.
2534	상식적으로 받아들일 수 없는 것은 언론이 아니고 당신이다.. 30년 운동을 허망하게 하지 않기 위해서라도 횡령잡범에 대해 엄중한 자세를 보여라..
2535	엄연히 범죄자들 아닌가? 옹호한다고 끝나지 않을텐데 30년동안 반일감정부추겨 기부받고 성금받아 착복했는데 뭔 개소리냐? 활동은 활동이고 횡령은 횡령이지..
2536	윤미향이 정계와 다 엮여 있다는 증거다.
2537	더불어빨대당....진짜 최악이닷!!!
2538	할머니님들은 방패삼아 앵벌리로 앞세워서뒷돈 챙기고 그돈으로 집사고 유학보내고그 돈이 니돈이니....그게 무슨 30년 희생이냐...해찬이 형님도 정신이 오락가락 하시나보네요ㅉㅉ
2539	아하~ 그러니깐 피해자 할머니들이 적폐이자, 일본 앞잡이란거구나?
2540	할머니가 밝히지 않고 돌아가셨더라면 아무도 몰랐을겁니다. 할머니 앞으로 더 많은 비난이 쏟아지더라도  진실을위해서 식사잘하시고  건강하십시요
2541	토착왜구 네일베들 평소에 힐머니 욕하다가 일터지니까 할[머니 감싸서 이용하려는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋ니드링야말로 악마다
2542	운전을 개판으로 하니  문제지, 이 양반아.  그분이 안가나?
2543	미통당은  지금 민경욱 죽이려 혈안이고  윤미향에는 한마디 말도 없는데 뭔  정쟁 ????? ㅋㅋㅋ  아  이해찬 할머니가 니들의 정치적  적이냐????  아 몰랐다 ㅋ
2544	섬 노예,염전 노예가 관행인 전라도 입니다.30년 포주짓 한 여자 이거 별거 아닙니다.캬~~ 전라도 마인드 쥑이네ㅋㅋㅋ
2545	30년을 빼먹었는지는 수사해 보면 안다
2546	정쟁거리도 아니고 개인 횡령 배임만 제대로 수사해라. 정의연의 활동을 누가 뭐라는게 아니잖아?그리고 신뢰가 없는 사람의 말을 곧이곧대로 믿은 민주당도 저사람이 국개의원이 되면 책임져야지...
2547	돈 어디다 썼는데? 그거나 밝혀
2548	30년 동안 그짓만 했지?
2549	진보나 보수나 더럽기는 매한가지안 결국  권력잡기위한 집단들이야
2550	이 해골은 언제 좀 안보고 살까. 국민 감정과는 180도 따로노는 영감탱이
2551	이해찬 사퇴해
2552	이할배 이건이 왜 정쟁이 됐는지 모르나? 이슈된거 정확히 해명하면 될껄 안하니까 이리 된거여.... 해명 못하는  이유가 민주당이 연루되서 인가?
2553	좌파가 판치는 세상이니 오만한 짓들을 저렇게 눈하나 깜짝 안하고 하는 겁니다. 좌파든 우파든 잘못한 건 잘못햇다고 인정하는 게 상식입니다. 상식도 정쟁이라하니 할말이 없어진다.
2554	이용수할머님이 이 사람보다 훨씬 똑똑하고 헌신적이고 용기있고 진실하고 피해를 입었고 누린 것이 없고 간절하다.  윤미향과 이해찬에게 할머님은 수단이었을 뿐이라 안중에도 없고 그 말이 들리지도 느껴지지도 않을.
2555	한두푼 아닌 돈문제가 일어났는데 무슨 정쟁이야 한사람이 며칠 모금해도 몇천만원 모였던데 30년을 다각도로 해먹었다 문제가 아니냐 이래서 민주당이 싫다
2556	문재인이 트럼프 만날때도 이용해먹은 이용수할머님! 인권무시하고 30년 성노예라고 끌고다니놓고머라꼬?
2557	너도 받아 쳐먹었냐?
2558	이해찬이 네가 뭔데 국민들한테 충고하느냐? 국민의 일원으로 내가 궁금한 것은 윤미향이 횡령하여 시민운동을 모욕했느냐 하는 것이다. 저 여자는 지금껏 해명이라고 한 것이 거짓말뿐이었지 않느냐? 개인계좌로 모금한 것이 떳떳했다면 의혹이 제기된 즉시 자 봐라 이렇게 깨끗이 집행했다 하고 보여줬으면 됐지않느냐? 저 여자를 문제삼는다고 내가 위안부할머니들을 부정하는 건 아니다. 오히려 더 안쓰럽게 생각한다. 그런 만큼 비위 사실은 낱낱이 파헤쳐 엄단하자는 거다.
2559	30년동안 할머니들의 목에 빨대 꼿고 피 빨아먹은 모기같은 놈들이 정당화되고 정상이라 믿게해선 안된다
2560	정쟁이란다? 니네가 하면 다 정의고 공정이지?
2561	이 사람은 도저히 이해가 안되는 사람이네.우리편이 한건 괜찮다는.... 아무래도 노망난건가?
2562	정의연 도둑년들을 감싸줄걸만 감싸라 좌파나부랭이들아 다 한통속이다 이거제 좌파들은 그래서 도둑년들을 감싸겠지
2563	다수의석 줬더니 이젠 국민을 가르치려하나 이해찬이 오만하고 불손하다 꺼져라 !
2564	그래서 정의연이랑 윤미향 살리겠다고... 위안부 피해 할머니들을 치매 걸린 노인 취급하면서 욕하고 조롱하냐??? 이 미친 친일+빨갱이 매국노 민좃당 놈들아 ㅉㅉ
2565	민주당이 윤미향을 못 버리는 이유는? 조국때하고 똑같다. 서로 구린점을 너무나도 잘 알고 있기 때문이지. 윤미향 내치면 줄줄이 쏘세지로 나올까봐 걱정되겠지..
2566	반세기 지난사건도 재조사하자는 게 OOO들이.. 참 편하게사네 좌익새퀴들은..
2567	정쟁에 희생되고 악용하는건 당신들 정치인들이잖아. 법에 어긋난건 바로 잡아야지. 왜 여론전으로 해서 정쟁에 휘말리게 하는지! 앞뒤가 꽉 막힌 인간아. 총기가 희려지면 빨리 물러나던가!
2568	이 새X가 진짜 미쳤냐 정쟁으로 몰고 나가려는 개수작은 윤미향이 하는짓이지 니들은 잘못해놓고도벌받으라고 하면 맨날 음모 탄압타령이냐
2569	정확히 정치판으로 당신들이 끌어들였잖아. 하여튼 이새끼들 말하는거 보면 사람아니다.
2570	김대중 정권은 한일 어업협정으로 독도 앞바다를 일본에 내 주었다. 당시 해양 수산부 장관은 노무현이였다. 김대중은 1989년 왜놈 임금 히로히토가 죽었을때 주한일본대사관에 마련된 빈소에 가서 천황폐하라고 하면서 고개를 숙였다.  김영삼은 일본의 버르장 머리를 고쳐놓겠다고 했지만, 김대중은  집권후 오히려 일왕이라는 호칭을 천황이라고 부르게 했다. 박근혜는 위안부 문제와 징용 문제가 해결 되지 않으면 한일 회담을 하지 않겟다고 햇다. 반면에 문재인은 오히려 한일 정상회담 해달라고 졸라대고 거꾸로 일본이 응하지 않앗다.
2571	정의기억연대는 일단 상관없고.. 윤미향은 내쳐라.. 윤미향이 정의기억연대 자체는 아니쟎아.. 그렇다면 그게 문제지.
2572	뭐 밥값이나 기타 활동비..... 집회를 위한 용역비.... 기타잡비등등은 이해할 수 있다고 치자.... 위안부 할머니를 위한돈이니깐말이지 위안부할머니를 위해서 활동하는데 쓰는돈이니깐 말이지.............. 하지만 개인들의 부동산을 사고 민주당의 활동비로 쓰는것은 아무리 봐도 아무리 계산해도 이것은 아니지....ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 모두가 석고대죄를 해야한다....
2573	민주당전라도가 위안부할머니들을 이용해 30년 좌빠선동질에 이용하고 정으연같은 시민단체는 돈벌이까지 한 혐의가 매우 큰데도 민주당전라도는 역시 조국사태처럼 법위에서서 좌빠막장문화를 내세움...대한민국은 어짜피 없애고 최고존엄 공산좌파를 세우는다는 뜻으로 보임
2574	아닌건 아나고 하고 바로잡을건 바로 잡아야지 그래야 나라가 바로서는것이지 그러고도애들 교육 뭐라고 할래 노망났으면 조용히 입닥치고 있던가 너희 개국개 의원들이 나라를망치고있는거다
2575	어떻게든 막으려하네 촛불든인간들 왜 이런거엔 촛불안드냐?
2576	역시 우리대표님!!! 존경합니다
2577	권력잡으시더니 오만해 지셨네여
2578	정의연 활동에  문제가  잇는게아니라 대표의개인비리에  문제가  잇어  이난리 아닌가?번지수  잘못찻고잇는데?30년간 활동해온거는 인정하지만 개인사리사욕에 의한 금전적문제는 당연히 수사하고 책임을 물어야지?
2579	더러운 앵벌이 여당
2580	아저씨!!!!!!!!!!!!!!!!윤미향에 비하면 양정숙은 천사네여천사!!!!!.저렇게 국민감정을 이해못하고정의와상식도 모르는인간이여권고위인사란다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2581	이런 개 대가리 새 ㄲ ㅣ
2582	결국 윤미향을 잘라내지 못하겠다는 말이네. 할머니 팔아서 번 돈, 민주당 밑 닦는데 어지간히 들어갔구만.
2583	그럼 위안부할머니가 꾸미고 잘못한것인가? 참 답답하다.
2584	결국 저 일본잎잡이보다 더 악랄한 앵벌이 짓을 옹호하네... 좌파의 실체다
2585	그돈이..여권에..갔나??할머니들..앵벌이..시켜서...사리사욕채웠다는데....그래도..그게..좌익식..정의냐??
2586	박정희 전두환 각하가  베푸신 업적도비하마라 (그러면 셈 셈  이지 ~~)30년을 폄훼 하는게  아니고 ~~그동안 잘못운영된걸 밝히고  책임지라는거지 (병  진  해  골  찬)
2587	미쳤구먼...장부까보자는게 정쟁이냐???부부연봉 합산 5천으로 집사고 딸래미 그 비싸다는 예체능 유학보내고 말이 되냐고???반대하면 친일파 토착왜구냐???이 해골바가지놈아!!!!!
2588	이해찬도 참 한결같네 자기들편이 죄를지어도 무조건감싸기 그런인간들이 박근혜 이명박욕하는것도 코메디아니냐진짜 민주당은 부정부패저질러도 다 봐주냐 니들편이면?나중에 사람죽여도 별거아니라고할듯
2589	예전에 비례대표가 되기위해서 돈을 박스로 바쳤다던데 혹시 돈받아 x먹었나?
2590	야 이 게 새끼! 해골 바!가지야!! 정쟁 같은 소리하고 있네.!!! 죄를 지은 죄값을 묻는것이다!!!
2591	대가리 깨진 놈들이 원하던 세상은 정말 토악질이 나오는 세상이네
2592	이해찬 할배 돌았소? ㅎㅎ
2593	30년을 했던 50년을 했던 아닌건 아닌거야? 무시기 소리인지 알아 듣겠지? 정쟁하고 아무 상관 없어요. 쩐이 개인 호주머니로 들어 간게 문제지. 모금 운동하는 시민단체들 좀 없애지 못하나?????
2594	누가 희생되고 누가 악용하나요?할머니들이 희생되고 정의연이 악용하는 것으로 보이는데요....정의연이 희생되고 국민이 악용한다는 말씀은 아니시겠죠?  설마......
2595	30년 30년 지겹다! 길게해먹으면 다 의로운거냐? 일제 36년도 의롭다고 떠들어보지?
2596	이런데도 180석 ㅋㅋㅋ 해골아 부정선거 저지른거 이실직고나해라,,본투표만 출구조사가 가능한데 어떻게 사전투표 하자마자 180석 애기가 나왓는지 설명좀 해봐라,,내가 아이큐128인데 내머로는 도저희 이해가 안가,,전국 시전투표소에서 사전투표 출구조사를 비밀리에 햇다는거냐?공정연에서 수많은 지역구 사전투표소를 감시햇는데  안걸리고 ? 이실직고하면 해골아 니 사체는 사후 지켜줄게
2597	실수한점?ㅋㅋㅋㅋ
2598	봐라   저놈들에게 속에 180석이나 만들어준자들  너히들은 민족에게 죄를지었다
2599	윤미양30년은 갑진것이고 할머니90년은 아무것도 아니란것입니까  30년을 해 왔다고 잘못된것이 없어지는것은 아니지 않습니까 핵심은  한번은 실수라고 할수 있지만 여러번누락시킨것이면 고의고 범죄죠 그런 윤미양을 더.민주당의 국회의원이 되었다는것이고 지지한다는것이죠 거대여당의 오만이죠
2600	신발 독사네 끝이 안좋을 꺼다. 많이 받아 처묵처묵 했겠다. 정의연이 30년동안 할머니들 등 처먹을 시절 니들도 돈 없을 때니 좋다고 받아 처묵처묵 햇지? 지금 이게 정쟁이냐? 정의연이 위안부 운동 주도해서 할머니 등 처먹고 회계 부정으로 지들 배불린건 정쟁이 아니라 국민을 등 처먹은거야
2601	위안부할머니가 30년동안 속았다는데..뭔 헛소리여?..
2602	응 180석이야~ 하고픈거 다 해 ㅋㅋㅋ
2603	위안부 할머니들은 80년 고생하셨다 좌파 앵벌이단체에 30년 고통당하시고 돌아가셧다
2604	호미로 막을 것을 가래로 막으려 드네. 국민들이 정의연의 의의를 모르냐? 윤미향의 비리에 대해 밝히면 될 일이지 정쟁 이야기를 왜 하냐? 그렇게 따지면 윤미향을 비례로 끌어들인 민주당이 정의연을 정치에 이용한 것 아니냐? 이쯤되면 민주당 최대의 엑스맨이 이해찬이라고 봐도 될 듯.
2605	진짜 쓰레기 집단인가보네!!! 모든걸다떠나서 위안부할머니를 위한단체가 위안부 할머니들을 위해 해온게 없는데 머가 악용이 된다는거냐!! 그리고 그렇게 떳떳하면 이사태가 오기전에 투명하게 공개하면 됬을거아니야!!!당신들 신상털기를 걱정하지말고 대깨문 이넘들이 할머니들 조롱하는 행동들이나 막아라!!!
2606	조중동 삼성분사 게이버가 얼마나.. 국민 뇌를 조종하는지 똑똑히 보고있다.. 게이버 요즘 조중동 열라 올리고있지
2607	누가 30년 활동 부정한데? 악용한데? 회계장부 투명하게 까라는데 뭔 잡설들이 많냐?국고보조금도 들어가고 기부금도 들어갔으니 확인하자는게 정쟁에 악용되는거냐?돈해먹은게 실수냐?
2608	이쯤 되면 한통속이라는 얘기지... 우리편은 항상 정의고 민주다. 하지만 실상은 앵벌이 조직당
2609	니들이 그러고도 공정을 말할수 있는가 진짜 아갈통을 날려버리고 싶다 ,,통합당 개쌔들아 빨리 40대 진짜 보수로 해처 보여라 어떻게 이렇게 힘이없냐 ,,진중권 교수가 1당 100으로 싸우는 동안 민경욱이 이놈은 말도 안되는걸로 시간 낭비하고 제발 40대 진정한 보수세력으로 탈바꿈 하길 김종인 믿습니다
2610	누가 정의연의 활동 전체를 얘기했나???  그 활동을 이용한 개인비리를 얘기하고 있지......   비본질적 문제로 본질적 문제를 덮으려는게 어쩜 그리 두관스러우며, 똥냄새에 지나 예의를 차리지 국민들에게 예의를 차리라는 영길스러움이나 화두타파로 견성인증 받았다면서 한솥밥타령하던 여산스러움 등등.....  어쩜 그리 과거 개누리처럼 뻔뻔스러운지..... 자, 이제 미통이나 더블이나 같이 바닥부터 시작인 것 같으니 누가 더 정의롭고 누가 더 국민에게 가까이 가느냐니까 이 똥쌍피 건은 이제 시작하는 김옹에게는 선물 같어....
2611	누가 정기연 뭐라하나.. 회계잘못 말하는것이지...정기연 정신이랑 성금 및 국가 보조금 관련 잘못이 무슨 상관인가? 개인이 사적으로 유용햇다면 엄벌해야지.당연 엄격한 수사필요한것이지...당연 구속 수사가 원칙이다..왜 자꾸 감싸려하는지..위안부 당사자도 의혹제기상황을 일부 몰지각한 자들이 할머니까지 왜곡하게 만드는 이런 더러운 세상..공당 대표가 이런생각을 하니 말이 됩니까..?  걷는것도 이용수 할머니정도로 힘든것 같은데 이제 건강 챙기고 쉬는게 어떨른지...
2612	정의연은 끝까지 파헤쳐야 하네요. 저들이 이토록 막는 이유가 분명하게 있는겁니다.
2613	옹호할 것을 옹호해라!! 이런 쓰레기를 옹호하라고 180석 준 것 아니다. 비리는 밝혀야 한다. 30년간 해쳐먹은 것으로 밖에 안보인다. 더 이상 윤미향 옹호하면 정권퇴진 운동이라도 할 것이다. 조국 때는 조금 참았다.
2614	지라하네..이게 정쟁문제로 보이면..당신당이 해온 적폐청산 작업도 전부 당파싸움으로 밖에 볼수없어..이해찬 당신부터 내려와야할 것 같은데..그냥 민주당 자체가 계속 자신들의 허물은 별것 아니라는 식으로 나오는데..이건 이나라에 개, 돼지가 아무리 많아도 정상적인 사람들도 많기에 절대로 그냥 넘어갈수 없는 문제다. 이 토착왜구당아~!!
2615	30년간 활동이 앵벌이~~
2616	정쟁화시키고 싶어 안달이 났구나 .  30년간 할머니들 정치적으로 이용해먹은게 너다 .  30년간 착복해먹은건 윤미 향이다 .  정치적으로 신나게 이용해먹은 놈들이 정쟁화 시키지 마라고 ?
2617	해찬아 할머니들이 30년을 이용당해ㅛ다고 하는데 한국말 모르냐? 뭔 개소리를 하는거냐 ㅋㅋㅋ 91살 먹고 돈 안줘서 저러시겟냐 할머니들이 30년 돌아보니 이용당한게 억울하고 자존심 상해서 참다참다 폭발하신걸 시 발 해찬아 이해가 안돼? 90먹은 할머니들이 돈이 아쉬워서 저러시겠냐 ㅋㅋㅋ 대가리가 잇으면 생각좀 해라 우덜편이라고 쉴드그만 치고 좌빨 빨갱이라 그런지 생각하는 힘이 부족한가보네 해찬아
2618	공기좋고 물많은 요양병원 추천해줄까 ..
2619	이정도면 병이다.
2620	이해찬대표야 말로 30년을 들먹이며 물타기를 하고 있다. 시민운동가의 상식적 윤리적인 담력수준이 아니다. 신상털리기를 자초하고 있다. 시민운동의 생명력은 정치적 능란과 묘수가 아니라 정직함이기에 국민들이 미숙함과 실수도 용납해주는 것이다. 그러나 이같은 자정기회를 스스로 버린 이유가 기이하다. 한국사회의 시민운동의 중대한 내적 위기이며 풀뿌리 민주주의 환경에 대한 중대한 굴곡을 초래하고 있다. 문제를 풀기보다 오히려 복잡한 지경으로 끌고 있다. 내부의 오래된 감추어진 비밀과 심각한 다른 이유가 있는 것 아닌가 하는 의문이 깊게든다
2621	마지막 길이 되길,,,,,,대표로 가세요
2622	정쟁으로 이용하는게 과연 미통당인지 더불당인지?
2623	지금 악용되고 있잖아. 정의연 망가지고 이용수 할머니 이용해서 제일 공격하는 애들이 그동안 정신대피해자 철저히 왜면했던 수구 언론들이랑 토착왜구 세력들 이잖아. 물들어오니 노젖고 난리도 아니더라. 야비한 놈들.
2624	토착왜구는 민주당이네. 이제 확실해졌다.
2625	서로 카바치고 난리부르스 장구치고
2626	나라전체를 도둑놈 소굴로 만들 작정이구나...  이 해찬 그 죄는 300년이 되어도 못갚는다......영원히 도둑과 사기질로 기억될것이다
2627	기생충정권에...이어...이제  기생충앵벌이 정권이네
2628	이걸 감싸고 친일 프레임 씌우는 니들이 하는 짓이 정쟁에 이용하는거고, 정말 좌우를 떠나서 정당과 이해관계를 떠나서 누가봐도 잘못된 걸 가지고 참나... 죽어도 잘못이라고 인정못하는건가?
2629	정의연이 혼자했냐?  할머니들 증언과 조력이 없었으면 벌써 꺼졌을  불씨다.
2630	위인부할머님들 살아계실때 남은 여생 편안히 모시는게 우선이다. 정치적으로 할머님들 이용해서 표밭관리한건 민주당 아니던가? 30년 위안부할머님들의 활동은 무시하고 정의연 대변인 인냥 정의연 찬양하는건 지금 상황에 옳지않다. 여가부에서 할머님들 의료비와 생활비 용도로 2년간 9억 5천만원을 국고 보조했고 그돈은 할머님들에게 쓰이지 않았을뿐 아니라 여가부엔 모두 사용했다고 신고했다. 조직적으로 국민세금을 횡령했던 정의연을 편들어주는 건 결국 민주당도 니들 욕심만 챙기는 윤미향과 같은 인간인거다.
2631	30년동안 빨대꽂아 사리사욕채운게 뭔 공적이냐? 이 개 세 키 들아
2632	시민사회운동하면서 봉사한다고 구라치는것들 대부분이 범죄자나 전라도나 좌파그가족들이지요 정부지원금 국민의 성금 기업에 협박해서 용돈받아서 그가족과 주변은 호외호식 하고 자유대한민국을 부정하고 법 정의 도덕 상식을 무시하고 돈벌이와 출세의도구로 이용하고있지요 선동 조작 거짖에 속은국민들만 불쌍하지요 해체가답입니다 제발 거짓조작선전선동에 속지말고 정신차립시다
2633	대부분의  상식적인 국민들은 극단적 우익 말 귀담아 듣지 않는다.30년간의 활동 모두 폄훼할 생각없다는 뜻이다.그건 상식이다.민주당이야말로 이상황을 정쟁으로 덮지 말길 바란다.시간을 끄는 바람에 더 온갖말이 나오게 만들었다.민주당이 애정하는 노무현이 살아 있었어도 당신들 행동 뭐라 했을지 .
2634	30년동안 할머니돈 빼돌린거?  이 할방구야
2635	이게 180석의 자신감인거냐?
2636	아니 ㅅㅂ 이게 왜 정쟁으로 취급할려고 하지. 100번 양보해서 상대당에서 몰아세우니 정쟁이라고 짓꺼리는 같은데. 그 전에 왜 이 일이 생겼는지 생각해보면 마냥 정쟁으로 몰아세우고 끝날일 아니지 않나? 대깨 ㅅㄲ들이 이용수 할머니 보고 치매 왔냐는데 그럼 이해찬도 치매 왔나? 정상적인 사고를 못하는거 같으니.
2637	해찬이도 치매오는갑다
2638	30년 활동한게아니라 해쳐먹엇는데요 수요집회에 모금함  가져다 놓은게 윤미향
2639	진정한 토착왜구이자 쪽바리는 민주당이었다.
2640	30년 동안 해먹다가...이제와서 들통난 건데....뭔 개소리하는 거냐?
2641	개//놈아 ~!!!  30년동안 해 먹었다는 얘기잔아 ~!!!  그게 자랑할꺼냐 ??? ~ 너도 30년 이상 가짜유공자질 해 처//먹었고 ~!!!
2642	윤미향이 정신대나 위안부를 위해 활동한 것이냐 아니면 위안부와 정신대가 윤미향을 위해 활동한 것이냐 그것이 문제로다.
2643	끼리끼리 노는구나 국민들피빨아먹고
2644	이게 왜 정쟁인가요? 법에 의해 잘잘못을 가리고 법에 의해 처벌받으면 되는 건데. 법의 영역에 해당하는 것을 정쟁이라고 하는 것 자체가 이 사안을 정치적으로 해결하려고 하시는 거잖아요. 이미 대법원 판결까지 받은 것을 뒤집으려고 하는 것도 같은 마찬가지..국민들이 180석 준 거 이런 거 하라고 준 거 아니에요. 부디 정쟁을 하지 마시고 잘 못한 건 잘 못했다고 하고 억지 논리로 덮으려고 하지 마세요.
2645	이해찬 이 천하에 악독한 OOO아 할머니가 저렇게 피맺힌 울음으로 부르짖는데 아직도 윤미향 두둔할 마음이 생기나 악인을 옹호하면 그 또한 악인이다 의인 3명이 없어서 소돔과 고모라를 멸한 것처럼 더런민주당도 김해영최고 빼고 사람다운 사람이 없어서 곧 파멸하겠구나 그리고  이해찬 네놈이 어떻게 죽을지 지켜봐야겠다 지옥불에 던져진 고통을 겪으며 죽으리니
2646	위안부에 빨대꽂은 윤미향  =  청와대와 민주당
2647	그동안 해온일들 뒤에 비리가 있어 문제지요..그것을 바로 잡자는 말입니다.두둔해선 안되는일이지요!
2648	목포군산해안지역은 500년이상 왜구왜적의 근거지로 전라도전주왕조 조선리성계조차 토착왜구지역에대한 전투및 지역민의 상태를 조선실록에 기록했다. 토착왜구지경답게 한일합병의 주역역시 을사오적들도 토착왜구지역이고 반일공산선동질 김일성이같다... 민주당전라도가 반일좌파선동질에 나서는 이유가 30년간 같다.
2649	빨갱2들은  부끄러운줄  모르더라 ㅋㅋ
2650	너도 걷는거 보니 살날이 얼마 남지 않은거 같은데.......50억 60억 누락이 실수냐? 이런놈이 당대표라니
2651	그래 너희당이 거대하니 하고싶은대로 해. 어차피 내로남불당을 지지하는 인간?들 많아서 물타기하기 쉬울거야.
2652	해골아! 이용수할머니가 정치인이니? 니들이 진실을 가리고 정쟁으로 썩은 인간 감싸고 있는거다.
2653	국회의원들은 정쟁에 좋은 먹잇감이지만 피해할머니들은  피토하는 심정일거라 믿어요시민단체활동도 법에 어긋나면  엄중한 처벌과 그에 상응하는 조치또한 잇어야 된다고생각합니다
2654	우리나라가 어떻게 이지경까지 되었는가!!!
2655	문제의 본질을 흐리는 전형적인 야비위 정치꾼의 말이다. 세치 혀로 국민을 속이는 자는 결국 지옥으로 간다.
2656	메기가씹따버린대 갈   통가치생겨서는~~
2657	위** 할머니들 돈빨아먹은게 정쟁이냐? 주리할 놈.
2658	해골스럽다
2659	정의연은 위안부 할머니들 앞세워 저긓통 갖다 놓은 단체에 불과하다. 그들 아니었더라면 훨씬 더 좋은 방법으로 일이 되어졌을 것이다. 한일공동기금 거부도 자기네들 먹거리가 끝이 날까봐 거부한 것 아니었나!!
2660	인간성까지 말살된 얼굴 모습.  당신나이에 한번은 할머니마음 헤아릴만도 한데.  불쌍한 인생이구나.
2661	이해찬이 이제 노망들었구나~ 판단능력이 이렇게 떨어지냐? 이제 집에가서 편히 쉬세요~~
2662	토불어 왜구당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2663	틀린말 하나 없는데 트집잡는 알바들 클라수. 니들같은 놈들이 정권 잡으면 위안부가 생기는 거다 김학의 사건처럼 쓰레기들...
2664	🐕🐦끼!
2665	저들은  다른 문제을 끌고와  본질을 흐리고 희석시키는 꾼들이다. 사기꾼이 목적 달성을 위해서는 주변인들에호의적이며 선의의 행동을 하는게 당연한 것인데, 이해찬이는 사기라는 본질은 제껴두고 좋은 일한 선량한 사람이라는 사실을 잊으면 안된다는 잡소리 하네.
2666	정쟁에 끌어 들이는건 당신네 당이지  영감 당신네 당 의원인데 공식입장 때마다 두둔만 하고 누군가 모함하고 계획한것 처럼 논점 흐리는 말만 하는건 영감님 이잖아
2667	이미 할머니들을 이용 돈벌이 할려고 만든건데 첨부터 악용할 목적이라고 봐야 옳은거
2668	이해찬 부터 수사하라 공천
2669	집권여당 수장의 현실인식 수준이 이 꼬라지인데, 국민들이 뭘 믿고 살아갈수가 있겠는가! 곧 죽어도 프레임 전쟁으로 끌고 가는구만... 하긴 지금 상황에서 할 수 있는게 그것 밖에 없겠지만...
2670	미향이제명안시키면대선에서패배
2671	정쟁에 희생된건 피해 할머니들이고 악용한건 너희 민주당과 정의연인데 무슨소릴 하는거냐? 이게 니들이 떠들던 정의로운 세상이냐?
2672	팩트 정의연은 피해자 할머니들에게는 푼돈 주면서 모든 정치적이익과 부 권력 모든것을 독점했다
2673	반일 반미 투쟁에 정의연이 큰 역할했는데 버릴순없지 해찬아 우리해찬이 역시 의리있어
2674	해찬씨, 횡령한거 같은데  범죄자를 계속 두둔할래?
2675	여기서 30년 일하면 모든것이 면죄~~~와 대단한 당이다
2676	같은편이니 열심히 보호 해야지~~~
2677	이해찬 니들에게 브레이크 걸만한 것들이 없지.. 야당이라는 미통당은 니들의 푸락치 김무성을 필두로 김세연 유승민 이준석 그리고 조성은까지 니들 사람이니 그들을 조정해서 미통당은 내부적으로 니들 엉망진창으로 만들어 놨으니.. 니들을 견제 할 세력 없다고 국민을 등신으로 알고 니들끼리 민주운동을 내세우면서 윤미향을 공개적으로 두둔하구나.. 잘들어 이해찬 우리는 곧 새벽을 맞이할 칠흙같은 어둠에 휩싸여 있는 것일뿐 니들의 멸망은 윤미향을 필두로 빠르게 진행되고 있어 이 해골아 이번에 니가 갈곳은 감옥이야. 이인간아
2678	정쟁탓 그만하고 잘못했으면 벌 받아야지.
2679	30년이든 100년이든 세월이 중요한가? 지들 뱃속 사리사욕과 빨갱이 활동을 햇다는게 조사결과 밝혀진다면 당장 해체 시켜야한다.
2680	니들 편 부정부패를 덮으려고 발악하는 게 비 성숙이고 비 민주주의지. 뻔뻔 간교 내로남불 좌좀들.
2681	사람도 죽이는 당이니 어련하겠어
2682	잘한건 칭찬받고 잘못한건 조사해서 벌주면 되고. 먼 말이 많노?걍 공정하게 수사받고 잘못한건 벌받자
2683	이 해골 쉐뀌 진짜..
2684	이 인간만이 아니라 어째 너희들은 문제가 터지면 허구헌날 딴소리냐? 일본 같다 붙이고 정쟁으로 몰아가는 게 국민이냐 너희냐? 부끄러움을 모르는 시정잡배들이 정권을 잡으니 상식이 달나라로 갔나보다.
2685	이제 이해찬이도 노망이 왔음이야,,, 묻을 것을 묻겠다 캐라, 스스로 무덤을 파는구나,,,,
2686	180석의 유력  우려하던   천상천하 유아독존  ㅉㅉ
2687	정쟁? 무억이 정쟁인가요? 비리투성인데..거기다 성금을 한 내가 억울해 죽겟는데!!!!!
2688	이해찬 대표님!정말 실망입니다.국민을 더이상 바로로 만들고 개인적인 의견으로 두둔하지 마시길~~~~~~~~~~.돌아가시고 지켜보시는 일본놈들에게 피해를 입으신 할머니들이 무섭지 않으신지~. 나중에 혼나실 것 같은데
2689	대의명분만 생각하는 모사꾼밖에  안 되시는 위인이여 제발 우리나라 정치발전을 위한다면 정계 은퇴나 하시죠
2690	30년 위안부 앵벌이 운동이 아니라는 투명한 회계자료 요망....미국 전대협도 부산 전대협도 이용수할머니도 분노한 전미향 전대협좀 조중동도 다른 신문 언론 들 좀 보세요전미향과 나눔의 집은 30년 위안부 앵벌이 운동이다
2691	와 미향이 더불당 비리 아는게 많은가봐ㅋㅋㅋ 해골찬 카바치는거 보소
2692	어디서 개가 짖냐?
2693	이해찬씨, 정신차려요.  이건 정쟁, 친일,반일, 진보, 보수의 문제가 아니라,,, 옳고 그름의 문제입니다... 이걸 정쟁거리로 보는 국민은 없습니다,,, 회계 장부상의 수입과 지출,,특히 지출에 부정이 있는지 검사하면 됩니다,,, 이걸 정쟁으로 보는 인간은 대가리 깨진 김어준과 몇몇 정신 나간 사람들 뿐입니다.
2694	정쟁에 희생되고 정의연에 이용 당하건 할머니들이다. 이 천벌 받을 위인아
2695	이게 실수라고? 이건 고의야 두둔할걸 두둔해라 아무리 가재는 게편이라지만
2696	이해찬 논리대로 이해찬 류가 악마적 낙인 찍은 정치지도자들을 살펴볼까? 부정선거 있었다고 수십년간의 외교적 독립운동 노력과 자유민주주의&시장경제 축으로 한 건국이념으로 대한민국을 탄생시킨 이승만을 폄하하지마라! 권위주의 독재정부였다는 이유로 한강의 기적을 이끈 박정희-전두환-노태우 군사정부를 폄하하지 마라! 뭐 이렇게 써먹을 수 있는거. 여기서 핵심은 건국대통령 이승만의 비젼과 군사정부 시기의 고도 성장으로 국민들 삶의 질이 엄청나게 좋아진게 팩트. 근데 윤미향과 정의연으로 위안부 할머니들 삶이 나아졌나? 아니면 누가 이득을 봤나?
2697	범죄자 두둔하는 이 민주당 쓰레기들에 비하면, 이명박 박근혜는 성인 군자였네
2698	저 518 가짜 유공자 새키!! 30년간 모금해서 할머니들보다 지네들 호의호식 하는데 써놓구선!! 드러운 것들!!
2699	너두 빨리가라..  내가 명복은 빌어줄께
2700	할머니들 앞세워 모금활동 했다는거 자체만봐도 대단히 잘못한일 같아요 솔직히 누구나 모금함들고 여기저기 다닌다고 생각해봐요 그게 할 짓인지 더구나 그렇게해서 모금한 돈들이 어디에 쓰이는지 알지도 못하는데 다른 활동들을 아무리 높게 평가한다고 해도 할머니들 앞세워 모금활동한건 잘못한겁니다
2701	치매는 해골찬이 치매같은데? ㅋ
2702	그래 30년 동안 위안부  할머니 이용해 성금니들 쌈지돈처럼 빼썻냐  도둑넘들아 지금도치매  진행중이냐 ...
2703	이제 대결구도가  더불어 왜구당 vs 전국민이 되겠는걸?
2704	내란음모 밀고자ㅡ
2705	이해찬할아버지도 엮여있나보네 감쌀걸 감싸야죠 노망났나
2706	돌았네!!!!!!!
2707	첩첩 찹찹 츄루루룹 ~~~ 더 먹을 거 없나. 가리지 않음 ㅋㅋ
2708	이해찬 할배요. 국민의 뜻이 개JOT입니까?? 밀어주니까 눈에 뵈는 것이 없음?
2709	맞는 말씀. 그러나 밝힐 것은 밝히고 책임질 일이 있으면 책임지워야 한다. 윤미향이 토착왜구들의 장난감이 되어서도 안 되지만 제기된 문제에 대한 분명한 해명이 있어야 한다.
2710	30년 등처먹었으면 됐지
2711	못된사람!
2712	더럽은 씨앗이 그만둘때 얼마남지 않았다고  총대를 메는구나 ᆢ518  짜가리 유공자
2713	상식적인 선에서 생각하는것보다 믾이 먹었던데 ? 민주당지지자인 내가 생각하기에도 ? 배보다 배꼽이 큰건사실인데 ? 공은 윤춘장에게 넘어갔네. 앞으로 어떻게 전개될까 ?궁금해진다.
2714	진짜 제정신이 아니구나누가 정쟁하랬니??회계 투명하게 했는지 장부 좀 보자는데뭔 말이 이리 많냐
2715	아주 그냥 지랄을 해라...!!
2716	윤미향 돈 받아처먹은것들 엄청많을것이다.여기저기서 쉴드쳐주는구나.지네들도  걸릴까봐.퉤~~~
2717	어느누가 정의기억연대가 잘못됬다고 한적없다 다만 정의를 외치면서 뒷구멍 챙긴 사람들은 처벌해야된다
2718	ㅋㅋㅋ 30년 동안 등쳐먹은건 쏙 빼먹었네 ㅋㅋ
2719	정의연 해체 이해찬 아닥
2720	진정한해결보다 갈등부추겨 원한더깊게만들어 평생반일운동직장 지키는게더 중요함.  화수분을어찌놓치랴
2721	지금까지 계속 할머니들 보살피지도 않고 정치적으로 사용했으면서 왜...
2722	그래서 미친틀딱아 시시비비도 안가리고 끌고 가겠다는거냐 잘못이 명백한데
2723	상식은 당신이 제일없는거같은데박근혜잡듯이 해봐문가 조가그리고 이 미친 윤가뭐가 두려워서 입으로 그리털고있는지하긴 이런것들을 믿는사람들이 이리 많으니뭐가 무섭겠노 이것들이
2724	이해찬 대표님 말씀 다 맞아요. 정의연을 반드시 사수하고 윤미향 의원님을 지켜드리는게 진정한 국민된 도리라고 생각해요. 지금 우리가 필요한 것은 정의연을 무너뜨리는 극우 적폐세력들의 준동에 휩쓸리지 않고 강도 높은 언론개혁을 완수하는 것임을 웬만한 국민들은 다 알고 있죠
2725	정부와 여당은 30년 노력 폄하해서는 안된다고들 하는데 그 노력 역시 윤미향 개인이 이룬게 아니라 할머니들이 있었기에 가능한거였다 할머니들이 없는 윤미향이 무슨 존재의 이유와 가치가 있을까
2726	윤미향처럼 쉽게 빼쳐먹을 수 있다면 나 시켜줘라!!! 40년은 해줄게!!!! 그지같은 것들
2727	실수? ㅎㅎ 기가 막힌다. 실수인지 아닌지는 수사하면 나오겠지만  뭉텅그려서 실수로 돌리면  다 면죄인가?  성숙한 민주주의를 입에 담으려면 최소한 수사결과가 나올 때까지는 입을  다물어야 되지않겠나?
2728	국민들이 니들에게 속았다!! 에라이 양심도없는 좌파놈들!!
2729	이 세리들도 박근혜 최순실 처럼 몰아내야 겠다
2730	이게 180석의 오만함입니다. 목적을 위해서는 시에서 운영하는 공영 목적의 방송까지 변칙적으로 이용해가면서, 인민재판식으로 어제의 피해자나 동지도, 오늘날의 반역자로 만드는 뻔뻔함. 이런건 통합당도 좀 배워라~ 순진해가지고, 맨날 당하지 말고..... 검찰총장  할머님들. 또, 누가 당할까?
2731	미쳤네 횡령 배임 불법모금 등  장부까라는데 무슨 30년 역사냐? 돈 빼돌렸는지 보자고
2732	에라이  해골아  너그들  찍어준  국민들이  분명  개돼지 다
2733	눈꼽 만큼이라도 ~ 양심과 정의감이 있다면  ~  적폐청산  대상자라고  스스로  고백하시고 ~  다들  ~  물러나야  합니다  ~  지나온 발자국을 보십시오  ~  무엇이  보이시는지요
2734	이해찬 신물난다. 이건 정쟁이 아니라. 정의다.
2735	촘선도 끝나고 180석 확보 했으니 무서울게 없겠지요
2736	요즘 친일파보다 더 나쁜게 문일파 라든데 30년동안 할머니의 고혈을 빨았으면 반성하고 혁신해야 되는거 아니냐. 노무현 정신은 그런게 아니지.
2737	더러운색히들 진짜
2738	명분에 정치 목적도 깔삼하게  챙기고 돈도 챙기고 ㅋㅋㅋ 꿩 먹고 알 먹고 둥지 틀어 불 때고 ㅋ 이런 좋은 꺼리가 어딨어.
2739	수고 하셨습니다. 그만 집으로.
2740	삥  뜯어져  돈 가져가는데 직업이지  무슨 공적인가  요죽을때 다 되가니  니 정신이 아니네    개 돼지가  많아서 좋~ 겠다
2741	가식주의여당대표 저런 민충이 대표라니  대선때는 수기투표 하는거로 정정당당한 대결로 합시다 뭔가 찜찜한 게 영 당선날 표정관리 안된 3인방 얼굴들 국민들을 기만한 댓가 꼭 치룬다
2742	30년동안 위안부 문제가  합의  될까봐 얼마나 조마조마 했을까???   반일불매운동으로 조국줏창 대선 만들기에.. 대가리수 모아 연동비례제 만들어 위안부 할머니 이용해  부동산 구입하며 윤미향 이규민등 비례공천 쉽게 주며  국회 뺏지 달아주고??  너무  국민을 물로보고 위언부 할머니들한테  30년 우롱하고 사기치고 이기적인거 아닙미꽈?? 그런식으로 야무지게 해드시요..
2743	더불어조작당이 양정철 때문에 망하지 않으면 해골찬 망언 퍼레이드 땜에 망할 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
2744	30년 활동 =  위안부 할머니 등처먹는 것
2745	수요집회 멈추면 안된다 일본놈들이 제일 좋아 할꺼다 일본이 눈의 가시 같은 윤미향을 공격하고 있다 미친기레기들과 함께
2746	찬성입니다 무얼해도 욕하고 비난질해대는 것들이 먹잇감 물고 난리치는것일뿐이죠 특히 친일적폐 언론을 가장한 쓸훼기들
2747	공감합니다. 의도적인 문재인 흠집내기 우파 정치공작에 말려들면 안됩니다. 부정선거 거짓으로 밝혀지니까 윤미향 걸고 넘어지는겁니다
2748	30년동안 야금야금 돈 훔친건 어쩔겨?
2749	더불어강간친일당 답네 ㅎㅎ
2750	해찬이랑 설훈이는  이제그만 집에가서 손주나봐라~  나이 처먹고 뭔추태냐~추하다
2751	해골바가지도 공범인지 조사해야할것같네 ?
2752	문제의 본질을 파악 못하는건가?회계실수가 아니라...의도적 회계부정이 본질이다.난독증인가?
2753	사퇴한다했다가 민주당 압승하니까 사퇴 미룬 거부터... 숨기면 썩는다는 거 알틴데 왜 이렇게 숨겨. 썩은 건 잘라내라고
2754	내 주변엔 다 이용수 할머니 말 못믿겠다고 난리. 오히려 위안부 할머님들의 인권을 위해 평생을 헌신해온 윤미향 의원님 믿고 응원하자는 사람들이 대다수네요
2755	프레임 바꾸려 드는구나
2756	개수작말고 이실직고하세요~~썩은단체운영은 바꿔야합니다
2757	누가 먼저 정쟁쟁 이용했는가 이해찬 양심 있으면 말해라
2758	30년간 삥쳐먹는 기술이 대단하네 국보급이다~~. 할매들 기억에 문제가 있는게 아니라 이혜찬이 인지능럭에 문제있네~~. 미향이하고 손잡고 같이   지구를 떠나거라~~!!
2759	진짜 열 받네... 2차 기자회견 보고도 당대표가 저런 소릴 하다니 ...  나가 죽어라!!  피해자 할머니의 뜻을  아직도 모르다니 ...  문통이나 당대표들 하는  꼬락서니는 오로지 진영논리로만 하는 정치하는 인간들임...  조국사태 윤미향 모두  노무현과는 거리가 먼 진보들임 진보라 자처하기도 부끄럽지 않냐?  기득권 가지면 옳고그름의 판단도 못하냐?  나가 죽어라!!
2760	찬아 세상 그렇게 사는거 아니다
2761	위안부할머니들 앵벌이 시킨 당대표다  최순실보다 더 악날하다 물러가라  대선때는  너네당  안찍는다  코로나로 힘든 국민들  힘들어도 잘참고 선거치르고나니 눈에 뵈는게 없는가봐 부정선거당 물려가라!!
2762	이건 정치를 떠나서 생각해야 할 문제 아닌가요?? 30년 활동? 30년동안 이용당한 할머니들은 생각 안하나요??
2763	도대체 정쟁과 이사건과 무슨 상관이 있나요 그냥 회계장부와 돈이 제대로 할머니께 잘 쓰였는지만 보여주면 되는것을그리고 왜 여기서는 친일로 매도하는지 아무리생각해도 이해가 되지 않내요
2764	이용수 할머니가 여태 말했는데... 뭐래...잘못된건 인정하고 수정해서 재정비하자는데...아니라고 발뺌 또는 모르쇠하고 있잖아요
2765	조중동  틀딱  그리고  토착왜구들은  윤미향 공격을  통해  민주당   압박이  목적이지   피해자  할머니들을  걱정하는  마음은  1도  없다
2766	그 정쟁에 끌여들인게 이해찬 너고, 진영논리로 해석하면 안되는걸 대깨문들이 친일파, 미통닭 사주받아 이용한다고 끌여들였는데 이제 니네편 아니면 다 적폐냐? 나라를 통째로 팔아먹은 을사오적의 스승인 최악의 친일파 이재극의 손자가 이해찬인게 더 끔찍하다.
2767	이해찬. 신중하게 생각해라!
2768	이해찬, 유치한 발상으로 민주주의를 사용하는 중.
2769	니들이 재산불리려고 할머니들 앵벌이 시킨게 아니고 뭐니? 왜 니들만 허용되는건지? 지겹다 그 진영논리. 윤미향은 조국이다
2770	시의적절한 언급임 역시 이해찬
2771	회계 부정이 있으면 검찰이 밝혀서 수사 하면된다 압수수색했잖아 결과를 보자고 정치적으로 왈가왈가 할게 있나? 근데 검찰이 너무 조용하다
2772	황경구가 이용수 할미 기자회견장에  있는지 그것이 이상하다정경심재판에서 '안보입니다' 하고 소릴 지르면서 깽판놓고법원내에서 피켓들고 '정경심 구속' 외친남자조국사태때도 이사람 역할은 피켓들고 소리치고 시위를 지휘했던 인물 https://t.co/nyi6TkvMdm
2773	이게 좌파의 민낯이다. 사람이 되기를 포기한 종자들!
2774	이 새끼도  똑같은 새키!  해찬교육을 만든 새키!
2775	당신도 그만하소!대가리 덜덜떨면서 발음도 제대로 못함서무슨 국민을위한다고ㅉㅉ모든 국회의원,시의원,구의원들 봉급 국민을 위해서코로나19종식될때까지자진적으로 50%씩 반납해라!
2776	해골찬 미친 새×
2777	둘관계(이해찬,윤미향)가 궁금하네요.혹시연인~~~
2778	이대표께서는  그느무 정의?기억연대  30년 활동이 부정과 부패등의 의혹이 단순한 실수라 하시것 습니까?!  물론 사실확인이 먼저라지만 ᆢ왠만한거 아님 ᆢ단순 실수라하것습나그려ᆢ그짝에서 공천  내보냈으니ᆢ수사결과전에  당신들이 먼저!잘못한거 없나?  지대로 검증 은했나?등먼저 나서 알아보고 확인해보고  따져보얀거 아닙니까?   한쪽으로 너무 치우친거아녀ᆢ아님 끝까지  어떠한 겨우에도  아닥하고있던가
2779	일제강점기 하에서도 그리고 대한민국 민주정권 하에서도 위안부 할머니들은 일평생을 착취당한 피해자였네요. 30년간 위안부할머니들을 앵벌이를 시켜놓고 폄훼?! ㅋㅋㅋ그리고 뭐?! 친일파와 일본의 정치공작이라구? 그럼 위안부할머니가 친일파네?! 으이그 이 모순덩어리들아
2780	해골 ㅡ너는 집에가서ㅡ 약먹고 ㅡ치료나 해라  ㅡ  파킨스병  심해진다
2781	병원이나 가라!
2782	30년 누굴 위한 활동이였나 ??? 댁들이 정치적으로 30년동안이나 이용해먹었자나요 ....
2783	이상한  더불어 내로당
2784	투명회계? 요구가 무리한 요구인가? 말장난하는군
2785	뭔  개소리
2786	야 종교단체에서 순수하게 위안부 할머니들 도와드리던 활동을 30년전 윤미향이 개입해 앵벌이로 전락시켰는데 무슨 희생이고 악용이야?
2787	완전 노망났군.. 기부금 사용에 대한 비리를 가지고 무슨 정쟁?계속 그렇게 고집 피워라..반드시 그 댓가를 받을것이다
2788	늙어서 이성적 사고를 못하나?? 30년 동안 이용해 먹은거지 이걸 활동했다고 감싸네
2789	정의기억연대는 30년동안이 할머니들을 위한 활동이 아닌 민주당을 위한 활동을 했죠 ...약점 잡힌거 있어요  ??검찰에서 수사하는중인데 압력 넣는거에요 ??
2790	희생은 할머니들이 하신거지!
2791	참 나쁘네요~
2792	악용??니들이 하던거 아니야?? ㅋㅋ 그리고 저게 지금 악용으로 보인다는 자체가 대가리깨진거지
2793	정확한 판단이네요. 말이 30년이지 한 사람이 평생을 바쳐 노력했는데 조그만 실수는 고쳐갈수 있도록 응원하면 다함께 노력합시다.
2794	미쳤네
2795	30년활동으로 알뜰살뜰하게 할머니들 앵벌이시켜서 기부금 뜯어먹은건 알겠더라
2796	이걸 정쟁이라고 인식하는구나... 진짜 정치 빨리 그만둬야된다
2797	윤씨가 저 단체에있으면서 현금으로 집다섯채 상식적으로 말이 되나요 ??? 아님 저건 부업이고 다른 먼가를 열심히 한건가요 ?????
2798	윤미향이 혼자만 먹었겠나
2799	미친 녀석 해골찬이네..
2800	에라이 개C레기야.
2801	당신도 정신감정  요함
2802	이제라도 노선 확실히 정한거 보기좋다. 할머님들께 후원금의 소액만 지원된건 사실이지만 (이는 비판,비난 받아야 한다 생각함), 그래도 집회등 열어 사람들께 많이 알리고 인지시킨 단체였던건 맞음. (제발) 검찰 압수수색으로 정확히 결과 나오겠지만, 결과가 어찌되었던 간에 여태껏 행보를 지지하는건 맞다고 봄, 만약 윤씨나, 정의연이 횡령한 사실이 있다면 이는 당연히 사법처리가 되어야 하는거고!
2803	완전히 미쳤군 180이주는 오만, 거만 ,무식꼭기역하겠어
2804	하,,,,, 진짜 답이없는 민주당일세  180석되니 뵈는게 없냐? 이해찬이는 이제 정상적인 사고가 되지않는 다고 봐야하겠구나  이런 니들이 개혁? ㅋㅋㅋㅋ 개소리 마라 국민의 뜻 국민의 의지라고 떠들더니 이젠 국민도 안보이나베제발 감 떨어지면 은퇴를 해라  헛소리 좀 그만하고
2805	문빠부대 밭 갈러 나와라~~  공격 앞으로~~~
2806	혹시 정의연한테 뭐 받아먹었냐?
2807	헐~~  뭔 이런 말도 안되는 소리~~  정의 기준은 진영 따라 바뀌는게 아님~~    국민세금(  정부보조금)  받고  여기저기서 기부 받아 지 욕심  챙기고  ~~  잘못한게 있으면  조사 받고 벌 받아야지.   조국 때부터 보면 민주당이 참 이상해
2808	뒤져라~~~~~쫌!
2809	생각하는것 자체가 오류구만
2810	신상털기라고 했냐 니들 안철수 대선때 신상털어서 어떠케햏냐  좀비들아 징그럽다 개돼지들아멍청한 홍준표 대선에 나와서 개판만 아니었다면 보수가 이정도까지 망하지는 않았을뗀데
2811	이미 곽상도가 끼여 잇는걸 본이상 미통당에서 힘을 쓰고 잇다는 것을 의심하지 않을수 없다. 일본은 이미 할머니 이야기를 짜집기 편집하기 시작했고 언론에서는 확인되지 않은 뇌피셜을 떠들고 가짜 단체에서 고소를 하고 검찰은 잽싸게 압수수색을 하고..... 맨날 보던 그런 수순 ㅎ
2812	정쟁에 휘말리는 것은 이해찬과 더민당 그리고 문빠 때문이야~~ 도둑년을 잡자는데, 자기 편이라고 편드니깐, 정쟁이 발생하는 거야~~ 기본 이치도 모르나?
2813	참 감싸기감싸기 어지간이 해라할머나들에게 쓰라고 준돈을 다른 사람이 썼으면 잘못한거지머 말이많어
2814	윤미향 개인의 비리로 축소해도 모자랄 판에 정쟁이란다. 윤미향이가 돈 삥땅 친게 너네한테는 정치 성향이 이유일 수 있다고 지금 인정하는 거냐? 아무리 해골대가리라도 생각을 좀 하고 떠들자. 이건 그냥 전처럼 아무말 안 하는 것만 못 하다. 스스로 정치 성향이 빨갱이다 인정하는 꼴.
2815	이 돌아이야! 너희들이 독재자라고 이야기하는 박정희는 20여년 동안 통치하면서 우리나라를 이렇게 잘 살게 만들었고, 전두환과 노태우는 서민물가는 확실히 잡아 지금보다 더 잘먹고 잘 살았단다. 그리고 이명박, 박근혜도 나라 빚을 이렇게 많이 지지 않았단다... 이렇게하면 너의 논리와 다를게뭐가 있지...이들이 왜 독재자고 역적이냐고? 참 너희들 무리는 내로남불에 내가하면 정의 네가하면 부정. 잘 되면 내탓 못되면 네탓 타령만 하니 뭘 어쩌자는 건지.그러니 너희보고 나라를 운영할 자격도 없고, 무책임하고, 무능한 인간들이라고 하는거야.
2816	30년동안  할머니들 앵벌이  시킨  좌파들 공정도 정의도 없는  썩어 빠진것들
2817	불쌍한 할머니들 이용만 해처먹고..석고대죄해도 모자랄 판에 터진 입이라고 ..니들이 정쟁에 이용했지...와~~~~~진짜 OOO이네
2818	생긴건 꼭 저승차사 같이 생겨먹어가지고  네놈 뇌구조가 참 궁금하다. 모자란 새끼
2819	너넨 지금 할머니들의 80년 인생을 폄훼하고 훼손하고 있다 빨갱이들아
2820	30년 한일이 결국 불쌍한  할머니들 등쳐 먹은거였네이해찬 그입 다물라
2821	좀비가 아직 살아서 주디 나불거리네.망조다!
2822	자기편에는 한없이 너그러우시네요
2823	만약 선거전에 터졌어도 저런 입장일까..?  진짜 민주당은 정의 공정 이런거 다신 입에 올리면 안된다... 남에 허물엔 개떼처럼 물어뜯더니 이정도가 문제가 안된다니....니들 수준 알만하다
2824	어느 누가 정의연 활동을 부정하고 폄하했나?ᆢ활동을 빙자해서 할머니에 대한 부당한 대우와 윤미향의 비리를 말하고 있는 것이다
2825	야 해찬 노망난소리 고만하고 청양가서 죽을때까지 조용히 처박혀 있어라 재판받으면 한200년은나올거다
2826	30년 활동이 나쁘다는 것이 아니란다. 지금 욕 먹는 것은 할머니들을 위해 쓰라고 기부한 돈을 정의연의 회계부정 또한 윤미향의 자금흐름 상황이나 딸 유학비용까지 사회상식에 기반을 둔 합리적인 의혹과 사회 상식적 도덕성에 대해 비난하는 거란다. 정확히 상황도 판단 못하니?? 대가리 수준이 어찌 저런지. ㅉㅉ..
2827	저새끼는 숨넘어갈때까지 해 쳐 먹는구나~~
2828	1억 회계를 실수라 하고, 사소한 일이란다. 그래, 너거편이 하면 뭐든 사소한 일에 남들이 트집 잡는거겠지. 잘났다. 그딴식으로 하면 아무리 돈 퍼줘도 곧 망한다.
2829	니가 대표면 적어도 윤미향이 나와서 해명이라고 시키고 이따위 말하는게 맞지 않냐?? 개인적인 부정인지 정쟁인지 판단도 못하는 상태인데 불리하니까 무조건 정쟁이야??
2830	제발 정치판으로 가져오지 말아주세요라고 말하는 꼬라지 보니까 이거 터지면 당신들 정치 생명이랑 관계되는 뭔가가 있는 거 아닌가 하는 강한 의심이 든다. 그동안 입 꾹 닫고 있다가 하는 말이 고작 '윤씨 사수'면 수사 과정에서 뭔가 밝혀졌을 때 계속 꼬리를 물고 뭔가가 나올 것 같다. 계속 그 따위로 해라. 국민들은 그럴수록 더 파헤쳐주길 바라니까. 세월이 흐를수록 점점 추악해지는구나..
2831	더블어 공범들?핑개 여러가지?사죄 부터 하는게 ?
2832	한통속이 아닌지 의심해볼만 하다. 모든걸 파헤쳐라
2833	30년동안.... 일본이 약식사과하고 보상하고 해도 선동으로 안한것 처럼 꾸미고 다시 31절 815만되면 다시 선동하고 ㅋㅋ 개돼지들 기억수준을 잘 이용함
2834	해찬씨 좋은일을 개인목적없이했는데 억울한일당하면 그렇게말할수있지만 좋은뜻을 악용해서 본인사리사욕챙겼다면 어느누구라도 라도 용납은못하는겁니다.왜 이들은 그렇게 그들을감싸고돌까요 이런정신을가지고 정의운운하냐  국민들을 바보 만들었지 이젠 무서울게없다 이건가보네요
2835	그 따위 사고로 사니 한심한넘아 그래도 네가 유공자냐? 왜 그때 당시 20대인데 네가 한게 뭐가잇니 대모질 이나하고
2836	사회 문제가 크게 되었던 ** 복지원 등도.... 속 사정이 알려지기 까지..... 표창장 받고, 감사패 받고 하지 않았었나....
2837	잘하고있다 180석의힘이다이가 느그맘되로해봐라
2838	술쳐먹고 데모나 하던 넘들이 데모 빼고 남는게 뭐가 있겠냐 ㅉㅉㅉ 30년 돈 빨아먹는거 말고 남는게 없으니 옹호하고 있는거지 그거 말고는 이넘들 존재 가치가 없는 것들이다
2839	30년 활동한 사람들은 불법으로 돈 사용해도 눈감아주어야 한다는 말인가 ????무슨 셈을 이렇게 하냐 ??? 나이들어 셈법을 못하는 건가 ?? 누구 말대로 치매인가 ???이해찬도 망발하기 전에 물러나야 하는 거 아닌가 ??? 잘못은 토착왜구만 하는가 ??? 잘못한 것은 인정해라 ??? 이러다 조국 사건 다시 비교된다. ?? 거의 붕어빵이다.  사소한 잘못 ???? 용서 ??? 상장 복사하고 성금 모아서 집사는 것이 사소한 잘못이라고 ????????
2840	문제를 제기한것이 피해자이고언제부터 그렇게 합리적으로  생각했는지  참슬슬 다수의석을 가졌다고괴변을 쏟아내고 있군요윤 당선이의 그동안의 공은 인정하지만잘못이 있으면 인정하고 사과하고사퇴하는것이 맞지요그런분이 의원하고 보좌관 거느리고 특혜를 받으면안됩니다
2841	정대협(정신대문제대책협의회)이란 단체가 1990년대 30여개의 여성단체가 모여 만들었다 하던데 어떻게 공동운영되지 않고 윤미향이라는 개인이 30년간 지배할수 있었는지 먼저 짚어봐야 한다. 30여개 여성단체가 이득이 없으니흐지부지 사라지고 윤미향이 정의연을 만들어 독점적 지위를 가지면서 문제가 시작된건 아닌가?박정희 정권을 보듯 뭐든지 독점하게 되면 독재로 이어지고 비리가 쌓이게 되는것이다.
2842	역겨윤 윤미향이 말려서 일본에서 사과한걸 안받은 할머님은 호갱이되고 말도안되는 궤변에 휩쓸리는지금심할머니는 일본이사과하고 인정한 분인데 왜 누락도 아닌 제거를 했는지 알고나 씨부리냐 이해충아??
2843	정권의 개가 된 검찰이 여론이 잠잠해질때까지 몇 년 기다렸다가 수사하는척 한다 손혜원처럼
2844	지금 이 사건의 의미를 모르겠냐?? 이제 이용수 할머니는 일본한테 절대 사과 못 받는다. 이걸 알고도 이용수할머니는 폭로를 택했다. 얼마나 억울했으면.. 얼마나 분했으면 이런 선택을 했겠냐고??
2845	갈때까지 가 보자는 거지?  어느 정도 해 먹었으면  사퇴 시킬 래?  벼룩의 간을  빼먹지  불쌍한  할머니를 이용해 사욕을 채우는데 두둔해?  정치에서 손 떼고 집에 가라 가!
2846	정의연 윤미향 30년동안 위안부 할머니 앵벌이 시켜서 수천만원에서 수억 횡령했다....위안부 할머니들 골수 고혈을 빨아 먹었지....30년동안 활동을 폄하 해서는 안된다? 염병활 30년동안 할머니들 앵벌이 시켜서 수천만원에서 수억원 횡령했다면 쳐 죽여야지...문재인대통령이 말한 공정하고 정의롭다면 왜 회계장부를 당당하게 공개 못하냐? 정의연에 변호사 회계사 다 선임되어 있던데...동네 조구축구회 초딩들 모임도 수입지출 영수증 첨부해서 공개한다...검찰 발표 한번 보자 내생각에는 집사고 유학자금으로 흥청망청 사용했을 것이다
2847	모든일은 결과가 말해주는 거지..30년 희생이 30년 앵벌이시켜서 자기들 뱃속 차리려고 쇼맨쉽을 한거지.똑같은 뇌구조로 이렇게 두둔하고 싶냐 !!
2848	아주 좋아 여기저기 너무좋아다음 선거는 ..
2849	유튜브에는 기사 나왔네요...위안부 기부금으로 국내 모든 시민단체,민노총,여성단체, 간부들 자녀 장학금으로 쓰였답니다...돈의 출처가 밝혀졌네요
2850	야 이 OOO야 지금 사건의 본질을 잘못 보고있는건 너잖아!! 지금 그동안의 활동이 잘못된거라고 할머니가 이러시는거냐? 윤미향의 개인 부정이 문제인거잖아!!! 왜 자꾸 본질을 흐리려 그러는걸까? 뭐 캥기는거 있냐?
2851	웃기고 있네  그게 다 니놈들이 우파 씹을때 써먹던 수법 들이야  우파들이 니네들한테  당하다  당하다가 이제  자생력이 조금씩 생기는 거다
2852	허참! 기가차고 똥이찬다
2853	니들눈에30년업적만보이고 이용당한할머니는안보이냐?그30년업적누가만들었는데 ? 할머니들이만든거다재주는곰이넘고 돈은돼놈이번다고 민주당은할머니들공을가로채지말라니들이야말고 정의연을 정치적쟁점으로이용말라그리고 앞으로 인권운운하지말라조국때는 그렇게인권운운하더니 할머니들에 인권을보호해라정신차려라.민주당!!
2854	보기에따라 사기 집단으로 보일 수 잇는데...무슨...
2855	또 일본 언론 걸고 넘어져서 국민들 감성팔이 하냐?  피해자 당사자인 할머니의기자 회견은 거짓이라는 거냐? 더러운 추잡한 행동 한 것에 대한 사과와 이해찬 당신 포함한 탈당만이 살 길이다. 옷 벗어 더러운 것들아.
2856	이번 총선 무효다. 총선 재실시하라!!!
2857	정의기억연대의 활동에 대하여 문제삼는게 아니다..윤미향 개인의 모금액 횡령과 할머니들의 어려운 삶을 외면했다는 것이다... 택도 아니게 너무 한 사람에 대해 방어하면 사람들이 더 의심하게 된다...민주당에서 말하는 정의가 무엇인가...
2858	얼굴에 사악함이 줄줄 흐르네 위안부할머니가 아니라고 하잖아
2859	정쟁에 희생? 이해찬과 더불어민주당이 정쟁화 하네. 윤미향과 정의연을 용납하는 것이야말로 일본 포함 전 세계에 위안부 피해 주장을 더이상 할 수 없게 만드는 길이다. 무슨 명목으로 따지나? 위안부 문제는 우리나라만의 문제가 아니고 세계의 문제야. 지금 느그들이 무슨짓을 하고 있는지 알기나 하냐? 개같은 대한민국. 민주당에게 표를 준 국민들을 저주한다
2860	재가 공천추천했군. 내연관계인가?
2861	야 이새꺄! 팩트를 밝히면 정리될 일을 정쟁 운운하면서 물타기 해서 덮을려고 하니 이 해골 바가지 새꺄?! 이 새꺄! 니 눈깔에는 국민이 호구로 보이니?!  에잇 더러운 새끼! 캭! 퉷!
2862	30년동안 몇 년놈들이 해 처먹었는지 악용된게 윤미향 하나로 희생될수 있다. 30년 전수검사해라 이해골 모지리 새끼 입벌리지마라 고등어같은 새끼야
2863	해골 바가지 아저씨 헛 소리 고만 하시고 집에나 가세요 ... 정의년 30년 순수성 있었나를 확인할 시간에 멍멍이 소리나 하고 있고 ....
2864	이대표는. 본질은 따로있는데 자꾸 헛소리만 하네 똑똑한 양반이 왜그럴까?93세된 이용수할머니는 치매도 아닌데
2865	지지자들이 조국차 닦아주는거 보면 이정도로 나오는것도 이해가 되긴하다.
2866	저정도로 개인 사욕을 채울 수 있다면 30년? 평생도 할수 있을것같은데요
2867	대표가 30년간 사익때문에 활동한거로 의심받아 수요집회 활동의 순수성이 훼손될 수 있는 상황인데 사사로운 거라니..?
2868	혹시 그 돈으로 민주당 운영자금으로 흘러들어간건가?...
2869	2년두에 미통당 더불어 찍을 인간들 있을려나??  다음 대선은 왠지 무소속이나 허경영이 될거 같네
2870	뭘해도 30년 하면 덮어주는건가?
2871	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사케찬 대가리가 썩었뉘?
2872	지들이  비판받으면  정쟁이래  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2873	이세키는 우주에서 왔냐. 지금 세상이. 그도둑년 땜에 난리가. 났는데. 뭔 햇소리냐 니해골과. 김어준 머리를 삶아. 할머니제사상에 올렸으면 좋겠다
2874	희대의 개솔. 정쟁? 할머니의 한맺힌 외침이 정쟁이라고? 진심 징글징글한 년늠들. 돈 삥땅, 소액도 아니고.. 근데 이걸 정쟁???
2875	정의연 그돈으로 정치자금댔냐?
2876	일제보다 더 악랄하게 30년간 수탈해온거지.. 국민세금과 성금이 딸네미 미국유학보내고 집을 5체씩 사라고 보내준 돈이라는 얘긴가??
2877	야 이 해골바가지야 기부금 받아서 집을 5채 현금으로 구입헌게 실수냐? 문쩝쩝이당 좌파쓰레기들은 이게 단순 실수라고 한다. 이래도 빨아대는 달창들이 있겄지
2878	30년동안 사기친것은 뭐냐
2879	ㄱ  ㄴㅁ ㅅ ㄲ   해골
2880	인간이 아니였네 해차나 너도 끝이 보인다. 노인들 앵벌이 시켜서 너도 소고기 많이 얻어 먹었나보네
2881	희생?? 희생이아니라 이용한거겠지 더러운놈들
2882	개OOO의 해골샤끼..캭 코로나나 걸려 OOO
2883	윤미향 과 같이 자폭 하지는거네.미통당 좋겠다
2884	고구마가 많이 달렸구먼
2885	한통속 같은 밥그릇  주특기는 비열한 조작질
2886	할머니들의 평생이 정쟁에 희생되고 악용될 수 없다가 맞잖아? 정의연을 그렇게 감싸고 도는 자체가 쓰레기짓이야.
2887	공사 구분 못하네 진짜 누가 30년 정의연 활동을 부정하는 사람없다~ 수십억 기부금 보조금을 어디에 어떻게 사용했는지 명확히 밝혀서 횡령 배임한 범죄가 있으면 국회의원 사퇴하고 처벌 받으면 된다.국민이 상식을 말하는데 무슨 헛소리야
2888	같이 먹었니 ?!?!?
2889	정의연 30년 활동이 진정으로 잔정성이 있었는지 지금 어느누가 믿고 잇단 말이요? 그 진정성 인정받고 싶으면 지금이라도 속속들이 자백하고 이해 할 수 있는건 이해를 구하고, 잘못한건 잘못을 용서를 구하면 국민들이 해찬이를 비롯해서 관련자들을 이해 해 줄 수 잇을 지도 모르지...
2890	** 재단에 돈 들어갔다던데.... 의혹 털고 갑시다.
2891	폄하허더만 ㅋ 보수단체들이 소녀상 흉물 이라고 폄하고하고 근본취지을 흐트리면안됨  수구골통많터만 일본앞자비들 ~~그렇타고  윤미향이가 돈을 횡령한거로 나온다면 절대 용서해선안됨
2892	30년간 할무이들 앵벌이 시켜서 긁어 노은 돈으로 국내 좌빨단체들 지원 많이 해줬고 일본가서는 조총련에 충성자금 욜심히 갖다바치고 간김에 맛있는 일본음식 배터지게 즐기고 가네보 화장품 국내 조급에 힘쓰는 한편, 토착왜구 어쩌고 시부리며 반일 운동 영심히 했지비.
2893	이걸 확 그냥. 우리나라 총기 소지 자유화 하자.
2894	윤미향을 비례로 추천한게 이해찬이라던데.. 이성적 사고도 제대로 못하는게 무슨 정치를 하겠다고.. 청치인으로서도 그냥 인간으로서도 말년이 추해질것만같다..
2895	엉뚱한 방향으로 호도하네. 윤미향의 비리가 문제의 중심인데, 내치기는 싫고, 내치자니 의석 수 하나 잃을것 같고.아주 🐕쓰레기 🐦끼네.
2896	얼마나 받으면 저런 말도 안되는 소리를 하나  정쟁이란다  웃기고 있다 법치국가에서 법을 무시하고 불리하면  말도 안되는 프레임 씌워  벌떼처럼 공격하고 법을 무력화 시킨다  이게 나라냐
2897	(1) 여러분, 드디어 이번 부정 선거 내용을 정리한 기사가 떳습니다! --- https://n.news.naver.com/article/023/0003533602 --- (2) 이 신문 기사에는 문대령통님 어록도 나옵니다. --- 부정선거도 사람이 먼저다!! --- https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=006&aid=0000066693 --- (3) 끝으로, 중국 공산당!!  follow the party!!!!
2898	할머님들 위주로 생각해할 단체라는 자각은 못 하냐? 똑같은 쓰레기들. 저딴 새끼들에게 결정권이 있다는 사실이 정말 한스럽다.
2899	드디어 슬슬 침몰하는구나 민주당왜 맹목적으로 현혹된 개돼지들 진짜 죽어봐라
2900	돌아가신 심미자할머니가  십몇년전  일기장에  정의연과 윤미향은 사기꾼에 악마라고 적어 놨다
2901	치매걸려 도둑질과 희생도구분 못히는 해골찬 더불어헤롱당
2902	정의연에 대해서 너무 온정주의를 취하는 것은 아닌지?...... 공은 공대로 과는 과대로. 심지어 이승만 박사도 건국의 공이 있지만 부패로 하야했다. 누구도 예외가 될 수 없다...... 사적 이익을 취하는 도구로 정의연이 이용된 점이 있다면 법의 심판을 받아 물러나는 것이지 정쟁에 이용된 것이 아님은 너무도 당연하다.
2903	해골에서 짙은 향네가 풀풀~~~ㅎㅎ
2904	해찬아 너보다 젊은 사람이 몇가지 가르쳐 줄께.예전에 범보수도 200석 넘게 먹은 적 있단다?그거 믿고 박근혜가 이한구 밀어붙여서 그때부터 개창난 거란다.근데 거기서 30석이나 빠지는 의석 먹고 너무 나대는 거 같은데?니가 하는 짓이 그때의 그 이한구 짓거리랑 점점 비슷해 지고 있단다.꼰대가 하는 잔소리로 듣지말고 젊은 사람 충고 듣거라...
2905	윤미향이 민주당계 국회의원이라고 무조건 편만 드시네요.비리조사하고 죄를 물을 생각조차 안하구요.우리편은 그냥 덮어두기..이런 정치 행태는 국민들을 실망시키고 등돌리게 할겁니다.내로남불 그야말로 현정권에 어울리는 말이 됐네요..
2906	종북 윤미향에게 빌빌기는구나 서열 낮은 종북 이해찬이 넌들 오일팔 광주 가짜유공자로 나랏돈 삥땅쳐 먹고 살고 있는데  미향이 의  따까리 고  문재인 김정은의 수석대변인 이고  나라 꼬라지 잘돌아간다,  얼씨구나,
2907	너희 좌빨들이 희생시키고 악용한 이 나라 산업화 근대화 세력들은??왜 사안이 다르면 가치관도 다르냐? 너네 편 아니면 뭘로도 집어넣고 주홍글씨 세기고??
2908	정쟁으로 몰지마라. 이건 니들이 추천한 인물이 썩었다는 거야. 잘못했으면 인정을 해라.
2909	할머니80년은??국가적인,국민감정적인해결도중요하지만당사자의감정해결은더중요한데그걸무시하고오로지정권유지와직업적인반일운동은이제신물난다.명목적사과와보상을왜거절하냐,보상도받아할머니드리고 개인시민단체는계속하면되잖니
2910	앵벌이간첩연대 30년 활동 공산주의 유토피아 완성 절대 포기못해
2911	해찬이 모자리나?  돈을 왜 떼먹냐고.   유치원 원장 회계장부 까라고  지랄발광하던것들이  윤미향이  저 돈으로 집 사고 자식 유학까지 보냈는데도  저지랄 헐이다.
2912	실수? 실수??  추잡하다진짜
2913	30년 앵벌이 좋았지?
2914	너도  별수 없네
2915	그러냐? 위안부희생자들은 이용되도 되고?
2916	수구세력들아 정치에 그만악용해라... 그렇게 떠들고 싶으면 똥볼아베와 일본극우세력들에게 아우성쳐야 할거 아이가?
2917	이러니 욕먹는 것이고, 결국 여당이나 야당이나 똑같다는 소리 듣는 것이다. 공정, 정의가 어쩌구 저쩌구 해봐야, 아군의 허물은 사소한 것이고 상대방의 허물은 적폐라는 논리를 세우니 욕밖에 먹을 게 없다.
2918	30년활동의 뒷구석이 썩어빠졌으면 더 강력하게 적폐청산해야지. 정쟁은 무슨 정쟁.
2919	이게 무슨 정쟁이야? 진짜 어이가 없네. 잘못한게 있으면 명명백백 법적으로 밝히고 책임지라는데, 뭐가 정쟁이야? 친일왜구 민주당이 진짜 정신이 나갔네. 진짜 친일당인 주제에 그 동안 신분세탁하느라 애썼다.
2920	문재인정부는지금뭐하노할머니들이용해서더피발아먹의생각하나왜위안부해결안하나.????
2921	이번에 똑바로 처리해라..더불어강간당.
2922	이해찬 ㅡ " 특히 일본언론에서 많이 보도되고 있다 "  밀본 언론에서 이런 말이 나오는 것이 얼마나 국민들에게 수치를 주는 것이냐 ! 당장 돈미향을 구속하고 더러운 짓을 하던 너희들은  물러나라. 돈미향 비례추천을 한 노믄 책임을 져야 한다. 꼴도 보기 싫다
2923	북한이 주적이라는 것을 잊는것도 모자라 위안부의 문제를 역사의 한 문제가 아니라 정치, 돈에 연결시키는 정의연대나 이것을 감싸고 드는 민주당과 그 대표나 할머니가 피눈물을 흘리며 써내려간 편지도 배후에 누가 있냐는 말도 안되는 소리를 하는 유명한 유투버나 이런 사기꾼같은 행태가 있으나 지금까지 정권의 지지를 얻고자 북한이라는 주적을 다른곳으로 돌리기 위한 반일프레임에 놀아난 국민들이 안타깝다. 실제 일본이 왜 수출규제를 하는지 원인은 아무 말도 안한체대북수출 물품에 자국상품이 들어가 있어서 대북제재이행국가로써 우리나라를 믿지
2924	앵벌이 옹호 정당인가? 일벌백계로 다스리고 읍참마속의 뜻을 헤아려라공부는 안하고 맨날 해처먹을 궁리만 하니 윤리도 정의도 쌈싸먹는거 아니겠음.도대체 나이는 어디로 처 드신 건지?내편이면 살인자도 강도도 절도범도 사기꾼도 용서되는 것인가???
2925	실수?아무데나  갔다  붙이네독사눈깔아  30년이나 계획적으로 저질렀는데 실수라니사람눈으로  보면  실수라는말이 나올수가 없지
2926	제정신인가?
2927	나는 일본도 나쁘지만 무능한 나라 만든 위정자도 책임이 있다고 봅니다 일본을 자극해서  적대 관계를 만드는 것도 좋지만 부강한 나라를 만들어서 다시는 당하지 않고 침략시 쓸어버릴수 있는 힘을 기르는게 우선이라 생각합니다 전국에 소녀상을 세우는 것도 좋으나 각나라가서 일본 만행을 규탄 하는것도 좋으나  일본을 자극 할 필요는 없다고 봅니다
2928	해골새끼  이것이 실수냐   니를낳은 니애미가실수여
2929	니들이 말하는 민주화가 이런거냐 불법과 불공정에도 눈감고 보고싶은 것만 보는게 니들식 민주화겠지 더러운 사회 기생충들
2930	해찬아 진짜 너는 곧 뒤진다
2931	지지율 높다고 정말 국민을 사리분별 못하는 개돼지 취급하네,,어이가 없네
2932	촛불안드냐?
2933	대단하네 뻔뻔함과 적반하장
2934	면상은 좀비얼굴을 해가지고 뭐~~악용될수없다??? 당대표란 사람이 저렇게 현실감각이 떨어질까~~
2935	이거 뭐야 왜곡된 행동을 해도 이해찬이가 감싸고 도는 이유가 심상치 않다 그래 30년 활동을 이따위로  해도  오래만 되면 괜찮다는 거냐? 오히려 정쟁에 반일 프레임 으로 이용해 먹어서 버릴수가 없다는 거야 뭐야 국민 75%가 윤향남이 시퇴를 바란다
2936	해골이 헛다리를 제대로 짚었구나. 꾹이 사건이랑 이건 결이 다른데....ㅋㅋ 정쟁? 너희스스로 위안부할머니 사건을 반일 프레임에 씌워서 이용해먹다가 버리는 카드로 쓰겠다고, 미틴 대깨문 너무 믿지마라 나머지 국민들이 진짜 미치면 너흰 뭐 된다.
2937	구구절절 옳은말 아베 신봉자들만 댓글란에 다모였네 떄려잡기는 쉽겠다
2938	이해찬대표 합리적이라 좋아했는데 이번 발언은 좀 문제가 있네요30년이 중요한게 아니라 어떻게 해왔는지가 중요하죠?물론 좋은 취지도 있지만 그 안에서 개인 착복정황의혹이 있음 조사부터 해보자고 해야 맞지? 여당대표가 감싸는 취지 발언은 할 말이 아닌듯
2939	실속 없는 활동 30년 하지말고.. 좀 실속 있게 해결 하면 안되나?  그냥  평생  이걸로 일본을 세계에 알리고 싶은거면 배상 받지 마라..   그냥 사과만 요구 하면되지..    할머니들  보상은  한일 협정때 일본에서 받은걸로  드리면 되고...  돈 모자라면  일본에 다시 애기해라..  한일 협정이 잘못됬으니.  돈이 너무 적게  받았으니 더줘야 한다고 요구를 해라..
2940	완전 쓰레기들이구만~~~~!!
2941	그 30년 활동이 할머니들 팔아먹은거라니까 ㅋ
2942	과장하고 오보는 대응할  가치가 없다고봄,
2943	해골이 지들편이 하면 무조건  선이고 할머니들은 악이란 말을 하고 싶은거겠지 . 해골은 여당대표로서  선동질은 그만하고 팩트에 맞는 이야기만 해야지??
2944	30년을 그 짓거리를 해왔다는거다. 30년 일했다고 지난 30년간의 횡령과 배임이 모두 면죄되면 쪽빠리 새끼들도 우리나라 30년 식민지로 점령 해서 일 했으니까 면죄되는거냐?
2945	이시키 뭐라는 거야?
2946	김어준의 배후는 윤미향
2947	어찌 그리 후하고 너그럽냐?30년 활동에 잘못이 있을수도 있다고? 다른곳에도 그런 잣대를 대지 그랬냐? 니들의 문제점은 바로 그런 가증함에 있다는걸 모르니?
2948	ㅋ 30년 앵벌이 후원금을 보니 너무 많아 포기할수 없다? 어떻게 준비하고 시작한 앵벌이 인데 포기한단 말이냐 수단과 방법을 가리지 말고 덮어라 그래서 그 돈이 사라지지 않게 만들어 그래야 미국에 센타를 지어 미국놈들 돈을 벌지 미국놈들은 위안부 지원 센터라고 하면 기부금 수십억씩 낸다 그러니 무슨수를 써서라도 지켜내라 고 말하는것 같은데? 죄파들 미국 그렇게 싫어 하면서 미국에서 돈벌려고 무척이나 애쓴다 ㅋ김복동할머니 센타? 인지도 좀 있으니 또 미국내 후원금은 국내랑 차원이 다르니 무조건 지어야해? 이번 일로 그꿈 날라갔네ㅋ
2949	민주당이든 미통당이든 제 식구 감싸기는 진짜ㅋㅋㅋ
2950	또 늙은이들 납셧네~욕만 쳐하는 꼰대들~왜 사냐? 니들도 배고프다고 집에서 울고있냐??ㅋ할머니가 뻘짓 하고 다닌다고 밥도 안해주지? 늑다리 꼰대들아~~~
2951	노망왔네 이해찬......
2952	정신줄 놓고 물타기 시작하네.사람들이 제대로 된 활동에 대해서 물타기하냐? 돈을 이상한데 쓰니까 그거 비판중이구만.. 이해찬 OUT.
2953	좌익 단체들 털어봐봐. 문정권과 민주당 뿐만 아니라 이전 좌파 정권들 전부 다 유착 관계 나올꺼야.
2954	세상에 위안부 할머니들에게 재주 넘게 하고 무차별적으로(국내외, 정부, 회사, 남녀노소 가릴 것 없이) 우려먹도록 부추기고 그 책임자 중 하나에게서 어찌 그런 말이 나올 수 있을까?
2955	30년 동안  할머니  앵벌이  시킨것   노출     될까봐    겁나지?
2956	30년 활동은 그렇다 치는데, 돈은 어디로 간거냐 이 말이다. 이상한 말돌리기를 하네? 그리고 할머니를 위한 활동이 아니었다는 할머니들의 증언들이 나오는 데 무슨 말이 더 필요한가
2957	민주당 사요나라
2958	위안부 포주는 척결!
2959	이해찬 대표의 판단이 정확하다. 대표 한번 더 하시면 좋겠다
2960	좌파들은 겉으로는  봉사와희생을 유난히 내세운다! 속으로는 온갖 부정과 부패 투성이요? 위선적인   행태다!  반미를 그렇게 외치며, 자기자식들은 고급유학을 보내며, 자본주의의 단맛에 찌그러진 더러운 위선자들!
2961	왜 민주당이 이렇게까지 윤미향이를 감싸는지 슬슬 냄새가 난다.위안부 할머니들 팔아먹으며 챙긴 후원금 윤미향이 일가로 들어가 사적으로 횡령한 것 말고 그동안 옹호했던 민주당 운동권 신민단체 출신들 정치 후원금과 민주당 자체 정치 후원금으로 많이 들어가지 않았나 의혹이 든다 더 나아가 문재인이 대선자금에도 흘러들어간 것이 아닌가 의심이 든다 그렇지 않고서야ㅋㅋㅋ우리가 진짜 친일파 토착왜구를 눈 앞에 보고 있는데 놓치고 있는 건 아닌지 민주당은 원조 친일 매국노 호남의 손꼽히는 거부 조선 총독부 참의 홍종철 손자를 보유한 당이 아니더냐
2962	너 치매 알콜중독이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게속 받아먹겟다느거야 ㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
2963	유치원 회계부정이라고 털 땐 언제고~~~~지겹다 내로남불
2964	잘못한거는 잘못했다고 인정 좀 해라. 좌쪽놈들은 우덜편이면 무조건 감싸고 도는데 빡친다 정말.
2965	잘알았다 해골아 30년 활동이 피해자 할머니 피빨았는데 ㅎㅎㅎ  그리고 이걸 정치권에서 터트린게아닌데 ㅎㅎ 정전 ㅎㅎㅎ   아 이렇게 돌파할려고하나보네...
2966	정신빠진 당대표가 저렇게 개념없는 말을 하고 있는데도 180석을 쥐어주는 개돼지들이 있기에 윤미향같은 사기꾼도 국회의원이 될수있는거지. 지금 정의연이 그동안 활동해온거 자체를 깎아 내라겠다는게 아니라 윤미향이 개인 일탈을 얘기하는 거잖아. 아직까지도 펙트를 몰라??
2967	역시 이해찬대표님 현명한 발언입니다.
2968	정의기억연대 30년 역사를 윤미향 같은 인간들이 훼손시키지 못하게 해야 합니다!!!  이게 정상적인 사고를 가진 사람들 워딩이어야 하지 않나?  교묘히 수익사업으로  변질시키고 할머니들은 내팽겨치는 인간들한테 뭘 기대하냐고
2969	피빨아먹고사는 철면피들답다
2970	그렇게 말하기전에 본인 스스로 썩은곳을 도려낼생각은 못하지 ㅉㅉㅉ
2971	과거만을 사랑하는 사회주의자들~ (아픔을 표로 승화시키는 기술자들)할머님들을 위해 생겨났으면 할머님들을 위해서만 일하면 되는거자나... 이것저것 하려하지말고... 욕심으로 가득찬... 쯧
2972	더 놀라운건  리얼미터 여론조사결과  전라도의 윤미향 사퇴하지말아라  55프로   처벌해야  37 프로   후덜덜덜덜   정말  놀라운  원덜랜드  즐라도
2973	논지를 계속 피해가려고 하네......30년동안 할머니들 피 빨아 먹은 것 인정하네.....뜻이 중요하면...과정도 정당해야한다는 것이 아닌가....노무현 정신 그지같네.......내 이미..예전부터 알고 있었다......속에 구더기가 드글드글하는구나....
2974	지금까지 드러난 의혹 계속되는 의혹은 반드시 규명되고 또법적 심판을 받아야 한다  공이 있다고 하나 과가 너무 커보인다는게 국민여론
2975	해찬이 니가 처 할 소리는 아니지 OOO.. 니네 현금박스 걸리니까 오히려 정쟁에 이용하려는거쟣아... 저런 주옥같은 샛기들을 지지하는 대가리 장식품인 좌파샛기들 때문에 정의도 디지고 나라로 조졌네..
2976	갑자기 정쟁이라니 이젠 이런쪽으로 몰아븥이려 하나보네.김어준이가 바람잡고 니가 기둥세우고
2977	예전에도 일본놈 보다 일본놈 앞잡이 하는 조선놈이 더 악랄했다고 하던데 할머니들 피 빨아먹고 잘 사나 보자
2978	꼰대들 일처리 하는거보소.뒤는 구려서 검찰엔 찍소리도 못하는것들이. 과거에 잘했으믄 머해? 현재에 드러운짓  했으면 그걸로 끝난것이지.
2979	그냥 욕박에 안나온다 잘못했으면 인정하고 빠르게 바로 잡을생각안하고 지식구 감싸기 남들이 하면 잘못 지들이하면 실수 이런거가.ㅋ
2980	야당이 뻘짓을 해서 총선대승한것임에...더불당 자기들이 잘해 대승한것으로 착각하시는 구먼....그러다 한방에 훅 간다...
2981	사리 분별력이 이정도인 분이 우리사회 영향력 있는자로 군림하니 정말 미래가 참담 합니다.모든걸 정쟁으로 몰아가서 진영 논리로 해결 하겠다는 이런분이 수권정당의 지도자라니 국가의장래 ,미래세대의 장래가 불안하기 짝이 없습니다.사실을 사실대로 못보는 집단은 희망이 없습니다.
2982	국민 이간질 하는 토착왜구 쓰레기들.. 진짜 해찬 몽둥이로 패야한다.
2983	정쟁같은 소리한다 ㅋㅋ 뭐눈엔 뭐만 보인다더니.. 미향이 잘라내도 어차피 더불시민당 다음 순번이 비례할껀데 무슨 이득이 있니? 미향이한테 처먹은게 많은 시민단체들이 압력넣어서 쫄리나보네.  예전에 유진 박 학대/이용하면서 시골 순회 공연 시킨 애보다 미향이가 훨씬 죄질 나쁜건 더 잘알텐데? 피해자,횡령갈취금액도 비교가 안되자나 ㅋ.
2984	요즘 보면 언론의 클릭장사 너무 짜증난다 사실 확인없이 무분별한 보도 , 다른쪽 이야기는 실어주지도 않고 마녀사냥 여론몰이 아주 살판났더라 토착왜구들 세상
2985	그 일제강점기 피해자 분들이 지금 폭로한건데 뭔 개수작질이야 니들이 피해자코스프레하냐? 늙으면 뇌도 늙는다고 사태파악을 이리 못해서야 ㅉㅉㄸ
2986	어이상실~
2987	악의적 이용을 누가 했나요? 위안부할머니들이신가요?바로 정의연과 윤미향입니다.
2988	지금 할 발언은 아닌듯 ... 사람의 문제이면 사람을 정리하는게 당연한거지만 지금 상황에서 이런 감싸는듯한 발언은 적절하지 않습니다.일단 조사를 하고 문제가 있으면 그 사람들에게 책임을 묻는건 당연한겁니다. 이런 발언은 굳이 할 필요도 없습니다.
2989	저분들보다 180석 만들어주고 두고보는 우리들이 제일 잘못한듯
2990	이시점에 와서까지 이해찬이 윤미향을 감싸고 비호하는 까닭은...이해찬과 윤미향이 한통속이라서 그런거다.
2991	해찬들이 수괴로군....망할 나라니 뭐라 할말도 없다....
2992	뉴스가 팩트가 아니어도 된다는 식의 기사들... 암덩어리입니다. 이해찬 대표님 말 잘하셨네요.
2993	돈 쳐먹기위해 위안부할머니 위하는척 한거겠지.  세상에 공짜가 어딨냐. 순수하게 위안부할머니 생각해서 활동했겠나.  돈 뜯기위한 사업수단으로 써놓고.
2994	자꾸 30년 활동 드립치면서 논점 흐리는데 그 단체의 모든 활동을 비난하는 게 아니거든 설립 취지나 봉사활동 인정한다고 근데 그 과정에서 여러 부정 의혹들과 그 증언들 쏟아져 나왔고 당사자들은 해명도 못해 객관적인 자료라도 공개하라니 그건 또 거부하네 까놓고 얘기하자 당신은 이게 정상이라고 보냐 총선 전에 터졌어도 그렇게 별 일 아닌 듯 말할 수 있었을까 반대로 미통당 소속 의원이 저런 짓을 했다고 하면 어땠을 거 같은데?? 그런 식이면 박근혜 때도 잘못이 재판으로 사실관계 확실해지기 전까지 얌전히 기다리지 왜 난리쳤냐
2995	해골바가지 OOO야 30년 동안 할매들 앵벌이 시켜 호의호식한게 기억해야할 활동이냐 이 머저리 &&시끼야
2996	아무리 자기편이라도 잘못된건 바로잡아야 순수하게 기부한 사람 상처를 덜받는다.기부금이 엉뚱한데 쓰이고 개인사리사욕으로 어디썼는지 회계도 엉터리면 누가 기부하나
2997	거동도 불편해보이고 연세도 있으신데  푹쉬세요
2998	이런당을 180석을 만들어준 개돼지들...
2999	해찬아 개인계좌를   불러주라?18원  후원할게!
3000	이나라 이땅에 두번다시 태어나선 안될 정권. 이나라 국민들은 진보좌파와 주사파 운동권에 대해 명확히 구분을 할줄 알아야 한다. 그 분간능력이 없다보니 이지경까지 온거다. 운동권들은 과거 군사정부시절 삼김의 대여투쟁 정국을 발판으로 삼아 자신들의 기득권을 쌓아올려온 기생충들이지 절대 진보좌파가 아니다.
3001	할머님께서 이용당했다고 하시면 이용당한거다. 이 민주당것들아. 30년을 이용당했다쟈너. 그래. 민주당 니것들이 그동안 만들었던 시민단체.사회단체 하는것들이 늬들 이속차리며 사회약자를 이용한 단체였다는걸 시인하는거지? 정대협 털리면 앞으로 늬들이 만든 다른 단체들도 위험한거지? 자한당이나 민주당이나 도긴개긴인건 알았으나...위한부할머님 건든건 절대 용서 못하므로 민주당이 더 나뻐. 자한당은 대놓고 친일이지만..느들은 겉으로는 정의로운척하며 일본에 상처받은 분들을 이용했으므로 더 나뻐. 이 잡것들아
3002	모든게정치적해석으로가는현정부인가?
3003	정말 이해찬씨 말에 화납니다. 정의 연대와 윤미향은 다른 것이 지요? 또ㅡ 정의 연대가 한 활동과 그들이 모금과 지원받은 것을 어떻게 썼고, 회계적으로 투명한가는 다른 얘기지요. 일만 잘하면 뭐든지 해도 되는 것인가요?더 잘하게 하고, 지속적 시민 운동을 하려면 정의 연대는 달라져야 하고, 그것은 그들이 한 활동을 부정하는 것이 절대 아닙니다. 여권의 핵심부가 이런 것도 구별을 못하니 이렇게 일본에 구실을 주잖아요? 잘못한 개인 및 관행은 벌주고 빨리 고쳐야 다음 단계로 가지요~~~  정신 좀 차리세요 이해찬씨~~~
3004	응원합니다. 180석 국민의 염원을 제발 진지하게 받으셔서 검언유착 뿌리 뽑아주시고 제발 정상적인 검찰과 언론으로 만들어주세요. 이번에 이거 못하면 국민들 등돌립니다.
3005	잘못을 했는데 제대로 사과를 안하니까 점점 문제가 커지는 거 아니에요? 이용수 할머니가 아니라 당신이 치매 노인네 같소.
3006	보좌관시켜서 여론 좀 들어봐라,생때쓰는 사람같네,누가 위안부를 폄혜하나?죄지은 윤미향 조사하라는건데,,민주당찍고 조국사건도 접했지만 정말로 이번만큼은 민주당에서 이해안되는 말만하네,죄가 들어나도 감쌀사람이다
3007	30년이나.. 앵벌이를 시켰지.. 더러운 갸쎆..
3008	실수~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~개가튼 실수네.....일본바라기 가튼  사께나  처머거
3009	돈 횡령하고 몇십년 이용해먹고, OOO만도 못하다. 정의연 30년 활동은 나쁜 행동일 뿐이다....탈만 정의연이라고 이름짓고 알맹이는 사리사욕으로 채웠다. 정쟁으로 하려는 것은 민주당이다!!
3010	해골 말 잘했다. 도둑질이 민주주의냐? 온 나라를 도둑놈 판으로 갈아버리려 하네?
3011	아 진짜 짜증난다. 본질이 뭔데??  이미 오래전부터 의위를 제기해도 다 묻혔다.  이용수 힐머니가 나서니 썩어문드러진 좌파단체의 민낯이 까발려지니 두렵냐???  시민단체들 전부 다 조사해봐야 한다.
3012	할머님들 앞세워 돈 빼쳐먹은게 정쟁이래..호로ja슥
3013	대깨문들이 이용수할머니 공격할거라는 예언이 적중했음ㅎㅎㅎ
3014	문재인 대통령이 대선공약하고 선거 끝나고 한마뒤도 않하죠 나쁜사람 이게 나라냐노무현이 원망스럽네 저따위를 정치시키고
3015	잘한 일은 잘한일이고, 잘못한 일은 잘못한 일인데 잘한일로 잘못한 일을 감싸면 그게 말이 된다고 생각하냐. 살인자가 도둑넘이 기부했다고 그것으로 살인인다 도둑질이 정당화 될 수 있다고 생각하냐?
3016	활동 30년이 기부금 모금을 위한 쇼였다는데. 활동을 폄훼말라니. 오히려 위안부를 위해 일한건 박근혜다
3017	이런 작자들에게 속는 국민이 더 불쌍하죠!제발 남의 말을 무조건 따르지 말고 본인이 깊게 생각을 하세요.여태것 좌파들이 국민들을 호도하는 것은 어떻게 하면 불란을 일으켜 국민들을 속여 자기들의 손아기에서 꼭두각시 인형처럼 행동하게끔 하는지 잘 판단해보길 바랍니다.어떻게하면 과거를 뒤집어 국민을 교란시키고 과거정권은 무조건 나뿐놈들이라고 선전하고 말입니다.지금좌파들이 하는 행동을 잘 보시고 판단하십시요.잘못된 판단은 우리 후세에게 엄청난 피해를 주게 될 것입니다.
3018	할머니 등쳐먹은 돈이 어디로 흘러들어갔길래 저리 감쌀까?
3019	30년간 앵벌이 시킨 포주들 같다
3020	할머니들은 30년 동안 느그들한테 희생되고 이용당하셨다 이 모지리 더러운 것들아~~
3021	당신의 논리라면 우리나라 종교들의 선한 영향력을 인정함으로 관련 종교인들의 불의함을 덮어 주어야 한다는 것인데... 옳은 일도 나쁜 방법, 편법과 불법적으로 하면 지탄을 받고 법의 심판을 받아야 합니다. 아실만한 분이 왜그러십니까? 너무 외로워서 누구라도 붙잡고 싶은 사람처럼.
3022	마루치 뭐하니?파란 해골13호를 빨리 무찔러 버려~
3023	실수?? 아 OOO... 실수로 욕했다..
3024	180석   거대한 지지를  업은 거대여당이  정쟁에  희생된다는  변명자체가   구질구질하고   받아먹은  티  더럽게  많이  난다 .
3025	됐고 주댕이 닥쳐라 콱 뭉개버리기전에, 30년동안 삥뜯고 1440여회에 걸쳐 돈통돌려 삥뜯어서 집5채산거에 대해서 해명해봐라.설마 위안부할머니들께 한채씩 드릴려고 돈생길때마다 한채씩 사뒀다고 하진 않겠지 정말 그럴까봐 갑난다.자 이제 해명해봐봐...
3026	30년간해도 문제가있으면 처벌받아야지. 그걸 감싸냐? 진짜 180석 먹고 지들 맘대로 하려하네. 이런데도 찍어준 인간들은 책임감느끼고 바로 잡으라고 전화로 욕이라도 해라. 그정도는 니들이 찍은 책임은 져야할거아니냐.
3027	윤미향 감싸는 인간들도 수사하라
3028	판단착오 , 이건 편들일 아닙니다.
3029	실수로 횡령하냐 해 골 ??
3030	이런걸 실수라고 본다면 정부가 실수 하는 거란걸  명심하시갈
3031	민주당은 정의연과 경제공동체 아니가?? 윤미향 자르는 순간 그들 말대로 똥물에 빠져 서로 싸울수도 있을 듯~~
3032	세상에 피해자할머니 아니 사람들을 이용하고 각종 시민단체로 둔갑했어 억대 연봉을 챙기는 너거들이 제일 나쁜 사람이야
3033	더불어당 해체하라ᆢ 정의연  구속수사하라
3034	근데 위안부 문제 해결을 위해서면 일본과 가장 많은 대화를 해야하는데 아무리 일본이 꼴통이라도 서로 빗장걸면 해결이 되나? 그게 30년간의 위업인것 같은데
3035	아무리 훈장받을 일을 했더라도 잘못한 것은 잘못한 것이다.  인정하고 그에 맞게 처신하고 처리해라.
3036	30년 희생인지 착취한건지는 할머님들께 돌아간 지원금액의 비율만 봐도 알 수 있다. 5%도 안되는 듯 하더만.
3037	국민 정서에 반하면 안되지. 우리 세금으로 연명하는 정치인들은 더 깊이 새겨 들어. 국민이 주인이고 당신들은 그냥 월급장이일 뿐이야. 그게 싫으면 의원하지 마. 할 사람 엄청 많어.
3038	위안부피해자를 위해 국제무대에서 싸운 주역들은 윤미향을 이렇게 평가한다. 관부재판을 이끈 김문숙씨는윤씨에 대해 "수요집회에 모금통을 갖다 놓은 사람" 이라고 말했다.미 의회 투쟁을 도운 워싱턴 정신대대책위 서옥자씨는 "할머니들 청문회 증언에 정대협은 돈 한푼 지원안했다."라고 말했다. 이해찬씨가 말하는 30년 활동.. 과연 윤미향씨는 뭘했나...국내에서 마치 선동질하듯 모금하고 국외에 쓸데없는 사업들.과연 할머니들 위한 것이었나. 정말 묻고 싶다. 30년동안 왜.무엇을 했는지...
3039	그렇게 얘기하시는분들이 왜 이제 이용수할머니 욕해요? 아 ㅆ
3040	자한당 시즌2 민주당
3041	민주당이 정의연에 도움받은게 얼마나 많은데윤미향이 위안부 할머니 앵벌이 좀 시켰다고손절 못하지...
3042	저것들이 미쳤나...이해찬 니가 국민을 가르치려고 드냐? 박근혜 끌어내릴때만 위대한 민주 국민인가? 니들 정신차려!
3043	같이 나눠먹은게 많나봐. 518유공자 명단이나 깠으면 좋겠다
3044	위안부, 정신대 할머니 80년의 고통, 사리사욕에 희생되고 친일프레임에 악용될수 없다.
3045	결국 너거들이 할머님 마음에 대못을 박고 국민의 소리에 귀구멍을 털어 막는구나!
3046	위안부등골당....... ;; 원래 토착왜구였다가 해방후 빨겡이로 변함 토착왜구 리스트 보면 다 나옴 ;; 토착왜구=빨겡이...... 마귀들임.....
3047	리동무 빨랑 금수산 궁전에 가서 일 보기요.
3048	장기집권100년가자다던분!!!!  정의가 뭔지를 망각해선 그집권 힘들지않것소!!!!  윤미향은 조국보다 더 드릅다!!!!  어찌 상처많은 할머니들 등에타서 ᆢ
3049	공무원은 몇십년간 국민을 위행 일했고 정치인들은 몇십년간 나라를 위해 일한 공로를 생각해서 국민세금 걷어서 다 삥치십시요 당연한 논리이고 권리인데 개돼지들이 그리고 벌레같은 인간바닥 할머니 돈 몇푼까지 쥐어줬는데 이난리네요 앞으로도 시민운동 돈 모금해서 힘드실테니 집도사고 유학도 보내고 권력도 잡고 대통령까지하세요 국민은 어차피 개돼지 입니다
3050	그래 그러면 할머님들에게 모금액이 대체 얼마나 돌아갔는지 그 모금액은 다 어디에 쓰였는지 그냥 까면되자나 진짜 혓바닥 ㅈㄴ기네 싵샡키들이 진짜 이놈이고 저놈이고 그냥 내역을 까라고 투명하게 이빨까지말고들 아니 내역까서 문제없으면 할머님들도 이해 하실 것 아니야 쉽게 풀릴걸 저렇게 감추려드니 싵버넘들아 이해가 안되는게 맞지 뭔 개소리를 그럴싸하게 하는데 까 내역 잔말말고 이딴식으로 감성팔이 선동할것만 찾아서 기를쓰고 이용하고 밑바닥 까발려지니까 손절하냐?? 쓰레기샡키들같으니
3051	할머니뜯어먹은게 정쟁이란다ㅋㅋㅋㅋ 사탄도울고가겠네
3052	30년간 위안부 팔이로 돈 다챙겨먹은게 일한거임??????
3053	지금 좌익 정치인들중에 수괴급은 나중에 아마 미국법정에 세워질 거 같다.   노리에가 처럼 몇놈을 작정하고 들이밀면 안걸리는 놈은 없을듯.
3054	30년  활동? 범죄증거가  나오면  세계적으로  개   쪽이다  모르는거니  옹호하는거니
3055	돈 먹은늠 처벌하라는데 무슨 도그솔??
3056	++이제까지 문재인이가 위안부할머니 정쟁에이용했었던거지==실질적 위안부할머니 위한게아니라==니들이 이제까지 위안부 518 세월호 유족들을 이용하고==지금처럼 이용만하고 폐기처분한거지==무서운 위선마 문재인과 종북주사파공산단같은넘들임---간첩들==북한선동매체 우리민족끼리가 토착왜구선동하라고 지침내려진거고-그거따라 선동당한 문베충이들이지
3057	불쌍한 위안부 할머니들 윤미향 악마가 빨대꼽고 등처먹은게 이해찬 너는 그게 단순한 실수로 보이냐!!~~ 윤미향이가 봉사활동 한것도 아니고 해먹은거 말고도 한달에 꼬박꼬박 300백만원 넘게 월급받아가면서 일햇어
3058	정쟁???? 기부금 어디다 썼는지 투명하게 밝히라는게 정쟁??????????????????????????????????
3059	떠불 빨대당 다운 발상이다. 시공간 초월한518유공자 이해찬 더불어 설훈... 30년동안 정신대와 위안부 구별없이 뭘했냐. 문재해결보가 모금에 집중하고도 할머니에개 대부분 쓰이지도 않았다는게 팩트던데.. 지능문제인가..
3060	활동 하면서 부정축재 하는걸 용인 한다는거네? 이자점이 미  쳤냐?
3061	진짜 미통당 비례였어도 이랬을까?  리얼미터 설문 함돌려보자
3062	뭐래는거야  영감탱이 30년  삥뜯긴  할머님들은  뭣으로  설명할래
3063	이해찬 이 대가리 깨진 놈아. 뇌가 썩어서 논리적인 이성이 없냐?정의연 활동을 부정하는 보수던 좌빠이던 대한민국 국민이면 정의연활동을 욕하는 국민은 없을거다. 지금 논란의 본질은 쩐이잖냐.너네 민주당이 엮여있는 니가 말한 검은 그림자자 밝혀낼 비리와 같은 쩐 말이다.쩐! 윤미향이 그 쩐을 사용함에 있어 어떻게 사용했는지에 대해 밝히면 되는거야! 그 아짐이 계속 쌩까고 있어서 일이 이렇게 더 지저분해지고 더 커지는 것 아니겠냐! 그/런/데.. 너가 이렇게 윤미향 쉴드할때냐?검은그림자인 검찰이 신라젠,라임,우리들병원등을 파헤치고있는데?
3064	그래서 지금 윤미향이는 증거인멸할려고 안나타나고 잠적중인거냐 해골찬 쓰레기 3키야? 그렇게 떳떳하면 30년 자금 운용한거 그냥 속시원히 오픈을 하면 되자나 안그래?? 켕기는거 없다면서 왜 숨는데???
3065	518유공자답네???피해자어르신의 80년보다 지들30년이 더 중하지...물론 기부금도~~선거승리...진보좌파시대
3066	하여튼 빨갱이라면 아주 지긋지긋하다. OOO들은 늘 거짓말하고 변명하고 그러는게 습관임. 겉은 온갖 사탕발림에 인권 박애 평등 외치지만 마스크 한겹만 벗으면 완전 악마의 얼굴임.
3067	악의 소굴에서 피 빨린 위안부 할머니 들이다
3068	으응 너도 어깨걸고 ㅋㅋㅋ 하나씩 하나씩 빨려들어가넼ㅋㅋㅋㅋ 뭔 개미지옥이냐
3069	해찬아 네가 말하는것을 보며는 민주주의라고 표현하며서 강도들이 하는  독재을 하고있는것이다. 민주 시민들 70%가 미향이가 잘못했다고 하는데 너는 미향이한데 뭘 대접받기에.혹시 한번민주당 에 네가 없어야 민주주의가 된다. 빠리빨리 감싸지말고 구치소 보내라.
3070	이보세요. 그 30년동안 악용한게 정의연이고, 할머니들과 무지몽매 일부국민들을 희생시켜 돈 모아서 착복한게 윤미향이라고 직접증언하잖아요.
3071	이사람 알고보니 꼰대였네
3072	비열한 단체의 이익과 정치적 목적을 위해 희생되고 악용된 할머니의 절규가 사안의 본질인 것 같은데? 뭔가 주객이 전도된 듯한 이상한 프레임을 또 들고 나오는 구나. 항상 그래왔듯이.
3073	누가 위안부운동을 문제 삼고 있나? 위안부운동을 윤미향 개인 욕심 채우기 수단으로 삼기에 문제가 되는 것이지~ 진짜 위안부 운동을 폄훼하는 자는 윤미향과 정의연이다.
3074	좌빨들 진짜 골때리네. 이것들 사람새끼가 아니구만.
3075	무슨 뚱단지 같은 소리하나!본질을 흐리고 정쟁으로 몰고가지마라. 할머니들이 불쌍하다. 윤미향이 개인적으로 유용했는지안했는지만 밝혀라. 웬 헛소리하나.  한 통속이라는 건 알지만 너무하데이
3076	30년동안 위안부할머니들 위해서 일했으니 돈 좀 빼돌려서 갠적으로 써도 암말 하지 말란거냐?? ㅋㅋㅋ 그리고 윤미향이 그냥 일했냐? 매월 적지 않은 월급따박따박 받아가면서 일했더만... 월급 말고 갠적으로 빼돌린 돈 있으면 당연히 처벌받아야지 무슨 정쟁이고 나발이고 헛소리 작작해라
3077	아니  이건 아니잖아!!   피해자 할머니가 거짓말한게 아니란 것이 밝혀쟜는데... 이게 도대체 무슨 소리야?
3078	정의연 = 더불당 = 문재앙 = 한통속
3079	박정희한테도 똑같은 잣대로 평가해봐.해골똥바가지야.
3080	이 좀비 아주 잘하고 있구만 더 해라
3081	30년씩이나 길게도 했다...할머니들이 가장 중요한 일 아녔나? 할머니들 보조한게 중요한거였나? 이젠 헷갈림
3082	뒷돈 받았는지 조사부터 하자!!!!!!!!영화에서도 자주 나오자냐!!!!!뒤가 구린놈이 방귀 뀐다고
3083	열심히 쉴드치는 거 보니까 좌파들 줄줄이 엮여 있나보네. 그동안 할머니들 앵벌이 시켜서 잘 먹고 잘 살았지?? 너희들 근본이 흔들릴까봐 어거지로 용쓰고 있는 거 눈에 훤히 다 보이는데 그런식으로 말도 안되는 쉴드치다가는 훅 가는 수가 있다는 걸 알아라. '할머니들 피 빨아 자기 잇속 채우는 거머리들' 같으니(feat 심미자 할머니)
3084	무슨 정쟁을 한단 말인가요? 180석이라 니네 마음대로 하잖아요. 비리는 파내야지, 이걸 감쌉니까? 미쳤습니까?
3085	30년 착취활동?
3086	이해찬저거많이받아처먹었나왜저리미처날뛰나하여간좌빨본상이다
3087	삼십년동안 차곡차곡 돈 빼돌렸지
3088	30년은 왜강조하는지.. 불법을 오래하면 합법됨?
3089	30년동안 한운동결론이 났어? 사과 받았냐구?질질 끌면서 지뱃속 채우고..그럼 할머님들한테 남은건 뭔데??
3090	그 30년이 도둑질의 30년이 였기에 문제가 되는거야.이 늙은 마귀야
3091	이해찬은  왜  저럴까   국민의 70 프로는  할머님의    호소를  듣는데  저시끼는  지조있게  윤미향  편들기네
3092	이해찬.  노망  들었나?    지금   부정 회계.   횡령.   즉..   돈 문제  말하고 있는데  무슨  뚱딴지  같은  노리로   또  프레임 작업 시동 거냐?   진짜   노망인거냐!?    독재민주당.   니들은  다   잘 하냐?
3093	정말 답답해서  한마디...이해찬씨가  젊어서는  정말  불의(유신헌법, 긴급조치) 항거 투쟁한 사람인데..어찌 나이가 들어 말로가  이지경인가요?70년대 그 기백 어디로 가고,  되지도 않은  논리도 궤변을 늘어놓으시나...지금이라도  진실된 마음으로  국민편에 서서  본질을 파악하고  올바른  판단하시길....손바닥으로  하늘을 가리는 우를 범하지 마시길......
3094	상식적으로 이해할수없다 저걸왜감싸는지 분노가  치미네
3095	--불쌍한 위안부 할머니들 윤미향 악마가 빨대꼽고 등처먹은게 이해찬 너는 그게 단순한 실수로 보이냐!!~~ 윤미향이가 봉사활동 한것도 아니고 해먹은거 말고도 한달에 꼬박꼬박 300백만원 넘게 월급받아가면서 일햇어!!--사형을 시켜도 모질랄판에 뭐!!~~~~~단순한 실수라고!!~~정말 드러운 민주당이다!!
3096	민주주의가 성숙하지 못하고 있는 건 너 같은 꼴통 때문이란다
3097	30년 앵벌이 업자....
3098	윤미향과 이용수할머니의 관계가 마치 더불어민주당과 전라도와 같아 보인다
3099	이해찬 한마디로 가해자가 희생자로 둔갑되는건가? 위안부 피해여성들을 돕자고 만들어진 단체가 위안부 피해여성에게 또다시 희생을 요구하며 개인의 사익을 추구해온 인간을 두둔합니까? 공산당이 공산당원들을 위한 정치를 하듯, 민주당도 민주당원들을 위한 정치와 법치와 심지어 인권을 유린하며 기부금을 모아 자신의 개인영달과 사익을 추구해온 악질스러운 인간을 옹호하다니... 어린이집원장 가방이 명품이라는 것 까지 들춰낸 인간들이 끝도 없는 내로남불정치에 질린다.
3100	ㅎㅎㅎ 깨끗하고, 정당하다면 이해골님 말씀이 필요 없지만,,,까도 까도 조국스러운데..행동도 조국이죠...강간당 처신도  조국이고~ 잘 돌아간다 새캬~~
3101	두둔할것  두둔해야지   이인간들   최민희  김어준  이해찬  고민정 이수진  등등  진짜  고소하고싶다   할머니가  그럼   없는말  지어내나?
3102	악의적으로 악용됬다?    ㅋㅋㅋ
3103	무엇이 중한디?
3104	그렇게 따지면 살인자들도 그전에 봉사활동 열심히 하고 살았으면 죄가 없는거임? 무슨 마일리지적립도 아니고 ㅡㅡ
3105	이해찬씨 노망난 소리 그만 하시고 이제 내려오세요 당신이 있을곳은 국회가 아니라 고향의 가족이 잇는곳이요  무슨 욕심이 그렇게 많아 젊은 후배들의 앞길을 막고 정쟁을 가속화시키는 노망난 말들만 늘어놓소 당신없으면 민주주의가 5년정도 앞당겨지오 나아니면 안된다라는 노망난 생각은 개나줘 버리시오
3106	언제는 사람이 먼저라더니 ㅉㅉ
3107	돈받아 묵었냐?
3108	정치적으로 그동안 잘 이용해 먹은 곳이 민주당이니 윤미향에게 비례국회의원을 진상한 것 아닌가. 이제라도 시민운동단체들을 정치적으로 이용말고 놓아 주어야 하고 윤미향은 위안부할머니들을  앵벌이꾼으로 이용한데 대해 대가를 치르도록 해야 한다. 이해찬씨 빠질 구멍 그만 찾으세요.
3109	30년 활동을 해서 이룬 성과가 뭐요? 윤씨네 여러번 현금으로 집사고 딸 유학간게 성과요? 일본의 사과는 일본인들이 뻔뻔해서 못받는 거지만 30년이나 활동을 하고 정부 보조금에 수많은 모금을 했으면 최소 할머니들이 편안하게 사시게 했어야 하는거 아님? 저 단체는 대체 누구를 위해 30년을 활동을 한거요? 만약 저런 단체가 없고 할머니들이 직접 돈을 받아어 봐요 지금만 성과가 못했겠나. 이 한심한 양반아.
3110	잘린부분~~~네이버블로그 sungodcross8 에 있습니다~~!"문재인 대통령 구속하라" 美 백악관 청원 10만 명 참여?댓글53페이스북 공유트위터 공유출력하기글자크기 크게글자크기 작게지난달 23일 '위 더 피플' 사이트에 청원 등장아시아경제백악관 청원 사이트에 '문재인 대통령을 구속해야 한다'라는 제목의 청원이 게재됐다./사진=백악관 청원사이트 '위 더 피플(We the People)'<이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다>[아시아경제 김슬기 인턴기자] 백악관 청원 사이트 '위 더 피플(We the
3111	30년동안 국민 속여가며 쇼한게 뭘 정쟁에 희생?? 희생이란 단어가 어울리나?? 정의라는 단어를 머리에 짊어지고 부와 명예 권력을 쥐고 썩어 문들어진게 희생?할배가 노망난나 희생은 자기껏도 바치는게 아까워하지않고 바치는게 희생이지
3112	해골찬 하는게 더듬이당 특기 나온거 아시쥬?  지들이 개인비리, 조직비리로 빼박일 때도 정쟁, 수구 친일 세력 음모, 선동이라고 프레임걸어서 지들 지지세력 (개돼지들) 결집시켜 대항하는거.  전형적인 더듬이당 수법으로 대응하고 있습니다.  윤미향 개인비리는 확실해 보이는 이 시점, 어쩌면 더듬이당 연관 조직적 횡령까지 의혹이 제기되는 지금 저런 놈들을 쉴드치고 이용수 할머니를 친일파로 매도하는 인간들이 정녕 개돼지가 아니면 무엇인가요?
3113	이해찬이도 나이가 드니 총명함이 떨어지네. 치매 온건가?
3114	30년을 사기쳐먹었는데 뭔 개소리냐
3115	민주당 이해찬 대표가 민주당을 말아 드시려고 하나 ?? // 정의연은 30년 시민단체가 자체적으로 해결하시고 // 윤미향 처리를 결정하세요.. 먹어봐야 똥인지 된장인지 압니까 ?? // 당신의 민주당, 사당 입니까,, 정신차리세요.
3116	돈만 기억하는 연대가 벌써 이해찬을 매수했나??? 왜 문제의 핵심을 못보고 여야 진영 문제로 끌고가나요???
3117	온국민이 한거지  니들이했냐 ? 니들은  고물만 축낸거지 돌대가리
3118	정쟁에 세월호랑 민주화운동은 성역화 하면서 이용하는 주제에 뭐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3119	이 정도 횡령은 문제 될 거 없다고? 이게 정쟁이여? 하기사 지가 해쳐먹은 거에 비해 조족지혈이라 저렇게 생각할 수도 있겠네~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 하면 정의의 부르짖음. 남이 하면 시비고 정쟁. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3120	조선이 쳐 망하고  일본의 노예 생활을 한 이유가 ,  이런 ㅆ  ㅐ 끼들 같이  진영 논리에 빠져서  저들의 사리 사욕만 챙기다가 , 일제 식민지가 된 거다
3121	이해찬대표의 언급이 맞다.실수도 있을수도 있지만 세계여성 인권 운동이 폄하 되면 안된다.일본 우익,한국 수꼴들이 이번 사태를 기회로 다시 활개 치고 있다.그들은 양쪽 다 공격.정대협,정의연  그리고 할머니까지,기생에 매춘부라며.완전 소멸 노림수.그 빈자리는 누가 차지?
3122	미친..  까도까도 태산이니 이제 정쟁이라네. 이런 오만한것들을 180석 만들어줬으니..
3123	이영감떵이냐 그만지꺼리고 자빠져있거라
3124	제 정신인가.?.할머니들 일본에 속고 이제는 썩은 정의 연대에 속고 이제는 정부는 대담하게  국민까지 속이려하다니..또한 이해찬도 거들고 나서니 대한 민국의 정의는 사라졌다..  할머니들의 한을 짓밝아 버리는 문정부는 이제는 완전 독재정신으로 점점 오염되려하나..?
3125	와.. 역시 문재앙의 상왕이네.. 이새키가..
3126	30년 할머님 이용 악용한것이 더 문제다 현실을 감싸지마라잘못은 처벌과 그죄값을 치루워야한다 국민감정도 모르는말하지도마라 검찰이 조사하지만이후 기부금 단체관련 모두 법적 제도적문제는 개선 되어야한다.
3127	기둥도 썩으면 뽑아야지~~~ 구더기 생겨
3128	이해찬도 사람이던가?  판단력이 결여된 자다  겸손은 눈꼽만치도 없고  내편은 무조건 잘못없다는 자다  도둑놈은 도둑편 드는거고 살인자도 정당성을 주장하듯이  더러운 양심과 더러운 정치를하고있다
3129	이해찬씨 당신이 그딴식으로 말하고 윤미향씨가 정신병자처럼 행동하니 일본이 무시하는겁니다. 정신차리세요. 당신들 부모님 할머님들이 위안부피해자면 그딴말 나오나요? 진짜 개 양아치 갈아버리고 싶네요
3130	검찰조사 결과 비리저질럿다면  사퇴을 하던 응당한 처벌받으면 된다  헌데 이 논란으로 인해 30년  여성인권 위안부 국제사회 알리고 일본과 싸웟다  결과적으로  친일종족주의자들 류석춘 이영훈 같은 놈들 명분주고 또 지금도 공창제도 기생 운운하면서  매춘부엿다 한다  산케이 요미우리 등에서 대서특필하고 대한민국 비판하고 있다 결과적으로 이용수 할머니는 위안부 가 아닌 매춘부로 되어버렷다
3131	무슨 강아지 소리인지? 그럴꺼라면 친일 했던 친일파도 용서해라! 친일 했지만, 중간에 국가에 공적있는 사람 많더라 뭐가 다르냐?
3132	이게 정쟁 문제임? 역겹네 진짜.. 그 당 놈들이나 지지자 놈들이나..
3133	누가 정기연의 30년 활동에 대해서 말하나,......윤미향의 자금사용내용에 대해서 말하는 중인데..
3134	미첫네  진심  박근혜대통령 석방해라
3135	이놈  정신병자구나  오만방자하다   본색이  드러나고 있다   뭐가  어떻다고  니가  공당의대표냐  패거대표냐   죄송하다고는 못하고
3136	30년간 악질적으로 이용했으면서 진짜 악날하네.
3137	이게 토착왜구지 다른게 토착왜구냐?? 일제시대 순사 급이네 말하는게 와
3138	........30년횡령!............활동으로 변질!!
3139	나는 윤미향씨가 지난 30년간 위안부 문제를 다루면서 나름 성과도 있었다고 생각하며, 그 자체를 평가하거나 폄훼하려고 하지 않는다. 문제가 불궈진 이상 시민운동을 하는 사람으로서 정부지원금 그리고 국민들의 기부금을 어떻게 사용하였는 지를 알고싶은 것 뿐이다. 물론 야권 또는 현정부의 지지자가 아닌 쪽에서 이를 정쟁의 도구로 삼아 정확한 사실관계에 앞서 여러가지 의혹을 뿌리는 것도 있다고 본다. 하지만 이 문제를 정쟁의 관점에서 돌파하려는 의도는 잘못된 것이다. 그리고 이 문제가 커진 것은 윤미향 본인의 해명이 불투명하기 때문이다.
3140	말은 똑바로 해야지 지금 누구 때문에 해외 망신당하고 있는데 그러니깐 일 이렇게 커지기전에 조사를 받았던가 개인계좌로 돈 받은갓 까지 나왔으면  실수인지 아니면 고의인지 밝혀야지 감싸주디기 지금까지 와놓고 미친아 3년동안 돈때문에 했는지 안했는지 니들이 어떻게 아냐? 그 돈 나 주면 내가 평생 시민단체 할께 ㅈㄴ 꿀알바네
3141	희생과 악용이 아니라 늬들이 악용해서 돈챙겨먹은거자나 사케찬 해골바가지야!! 해골바가지라 속이 텅텅비었으니 그런 소리 하는 거냐??
3142	30년활동? 30년 빼먹는활동? 80년 평생 과거의 그늘을 지고가신 어르신들을 생각하라 이누마
3143	30년부정하는게 아니고~기부금사용처랑 할머니들 이용한거!
3144	이해찬이 치매증상 심해졌다.그만 요양원으로 들어가라.똑똑한 사람인줄 알았는데 나이는 어쩔수없구만.
3145	이상한 나라 .. 내로남불 끝판뇌뇌..나라망쪼징조
3146	할배  진짜 이럴 거야
3147	정부 차원에서 조사하고 있으니 결론 날거라고? 어느 덜떨어진 국민이 니들을 믿냐? 검찰을 믿지. 조국 사태에서 교육부차원의 진상조사가 필요하다고 성화일때 유은혜가 단 칼에 거절했다. 니들이 독재라고 말하던 박근혜때도 최순실 딸내미 진상조사에서 교육부가 먼저 나서서 조사했어. 행안부에서 진상 조사하고 있으니 진영을 믿자고? 국민을 정말 개돼지로 보는 정권이다. 이미 관련깊은 여가부에선 윤미향 적극 옹호했지. 행안부라고 다를것같냐? 지들 비리는 그저 버티면 된다는 안면몰수 사회 기생충 민주팔이들 때문에 나라가 망하고 있다.
3148	야... 정말 대단하다. 이 나라가 앞으로 어디로갈지 걱정이다. 아닌건 아닌건데
3149	518악용 가짜유공자가  할말은 아닌것 같은데....쩝 ...거울 한번 보고 애기하지 너때문에 유공자실사하고 증명하쟎넌거쟎아 너부터 재대로ok
3150	그냥 니네는 사기꾼들과 달리 재단 단체라는 이름만 바꿨을 뿐이지 뭐가 다르냐? 남을 이용해서 돈 쉽게 벌려 머리굴린거 밖에 더 있냐? 좋은 이미지를 과장한 사기꾼
3151	민주당은 뭐하나몰라 노망난 뒷방 늙은인데 아직도 앉혀놓고ㅉㅉ
3152	위안부할머니들 앵벌이시키고 삥뜯은 도둑년 감싸다가 정권바꾸자는 촛불이 들불처럼 일수도있다이늙은 새대가리 수뇌부야.
3153	저런 놈들을 지지 하는 사람들이 왠지 가엽다고 느껴집니다.
3154	맞습니다. 검찰조사하고 있고 자잘못은 따져야 하겠지만 정의연이 30여년동안 국내외에서 정신대 피해와 일제만행을 알리고 노력한 사실조차 폄해하는 것은 일본의 술수에 놀아나는 꼴입니다. 객관적사실 확인이 먼저입니다.
3155	편드는거 봐라 쇼밖에 잘하는게 없는것들이
3156	민주당원들도 정신 차려라!!! 할머님들 외면하면 국민들이 민주당도 가만두지 않을거다. 일반인인 나도 촛불집회에 횃불들고 나갈거다!!!
3157	보수우파도 문제가 많은 집단이지만 위안부문제로 30년 기생한 정의연을 감싸는 좌파를보면, 상식이통하지않는 환멸적이고 사라져야할 아주못된 추잡한집단 이라고 느끼게한다
3158	그러니 국정조사를 해서 그 억울함을 밝히라고 해찬아  이지경인데 누가 정의연에 기부하겠냐? 확실하게 털고 문제가 있으면 시정하고 해도 할머니들 이용해서 해 처먹었다는 이미지를 온전히 벗기가 어려운데 정쟁이라고 치부하면서 덮으면 그게 덮어 지냐? 적십자 회비로 룸싸롱 다녔다는 뉴스를 보고 그 이후 회비를 내지 않는다   사랑의 열매라면 환장해서 사줬지만 그걸로 장난질 한 뉴스를 보고 그 이후 사랑의 열매가 욕망의 열매로 보이더라  한 시라도 빨리 국정 조사해서  잘 못 된 것을 바로 잡는 것이  최선이다 잘 생각해라.
3159	일본정부의 사과와 배상을 원한다고? 진짜로?  정의연은 그게 목적이 아니던데.
3160	반일 정서를 정치에  이용한 정당 당수가 할 말은 아니다.  반일 프레임이라는 목적을 가지고 기획된 거라 의심간다.  30년간 할머니들을 청치적으로 이용한거... 더불어 민주당 비례대표 윤미향 사태 사죄해야지 분노하는 국민을 우격다짐하가?
3161	민주당 원래 이런놈들 모인집단인데 몰랐음??
3162	대다나다,,,,,,,, , 오만불순 안하무인 ,더불어공산당,,,을 빨 리 해쳐해야 , 나라가 산다 !!! ㅉㅉ,
3163	윤석열 검찰총장님 신속히 정리 부탁 드립니다.한번도 아니고 30년 만만하지는 않겠지만 나라를 위하여 할머님 들의 한 을 생각 하셔서 부탁 드립니다.
3164	몇명 안되는 국개의원선거 인간성 평가해서 선출 합시다  인간성 드러운놈들 퇴출합시다 연로해서 파킨슨으로 자연퇴출 되는 불행은 없어야 합니다
3165	그냥 민주당 하고싶은거 다 하게 냅뒀으면 좋겠다. 180석 준 마당에 민주당 욕할 자격들이나 있는지 궁금하네
3166	조중동의 항상 해오던 패턴,융단폭격식 음모론에 더 이상 당하면 안됨.그동안 많이 속았잖아.나도  많이 속아왔지만 이제 더 이상 안속을거임
3167	해골빡은 확 깨버릴라...윤먕이 우파였어도 이용수 할머니 욕하고 까고 그럴까?니들이?ㅋㅋㅋ손바닥으로 하늘을 가려라.이 일본왜구만도 못한 더불당것들아
3168	정쟁과 관계없다. 보면 모르냐?
3169	합리적이고 상식적이고 민주적인 이해찬대표님 말씀이 백번 맞네요.. 할머니의 일방적인 주장만 믿고 윤미향을 폄하하고 조사도 제대로 안하고 30년 활동을 물거품으로 만들면 안되죠
3170	진짜 받아먹은게 없다면.대표라는 인간이 상식이 통하지않는 소리만하고 있네.
3171	너무 나가신다. 정쟁이 아니고 위안부할머니의 호소 . 할머니 기억이 오락가락...진위도 의심 ?? 위안부 존재를 부정하고 싶은 아베가 좋아하겠네.
3172	치매냐? 이 새 끼 도 연관이 있구만
3173	해찬이가 이제 늙어서 말귀를 못알아들어... 30년으로 시비건게 아니야. 위안부 할머니 돈 횡령했으면 벌받으라는거야.. 에휴.. 이 노인네 할머니가 보기엔 아기인데 벌써 늙은척 해...
3174	윤미향이 모금을 챙겼다고 하쟎아! 뭘 악용한다는 거지
3175	정쟁은 닉이미... 야당탓할라고 시동중
3176	헐 ㅋㅋㅋㅋ 정의연 비리황령 문제가 왜 정쟁이지요?
3177	제정신의 집권당  대포 발언인가? 공과 과오를 구분 못하는 치마 증상인가? 죄를 지으면 건국의 공훈자나 대통령이라도 구속될 수 있는데 쥐꼬리만한 추잡한 걸 공이라며 거금을 횡령한 혐의가 있는데도 부정한다는 건가? 너히가 입만 열면 떠드는 평등 공정 정의는 어디로 사라졌나???
3178	할머니가 아니라잖어~
3179	역시 내로남불 더듬어만진당 답다~
3180	할 말이없네요  내로남불의 최고 당
3181	왜 깨끗하고 투명하게 하질 못했냐? 감쌀 일인가. 참 기가차네
3182	김어준이나 이해찬,정대협, 진중권.............다 좌파로  생계형 정치꾼임.........볼거 없음.........
3183	30년동안 비리를 저질렀으면 죄값을 받는게 맞지 정의연활동이 정당하니 그 비리는 별로 문제가 안된다는 소리임?? 백번 사죄하고 성실히 조사받겠다고 해도 모자랄판에??? 정치하지말아라 조직이썩고있다
3184	윰미향 이해짠 죠국 정겅심 한멍숙 최민히 김상히 죄윤경 설휸 김겅협 김어쥰 송엉길 박쥬민 등 쓰레기들 부모가 일제시대 나라팔아먹은 친일파 부역자 매국노 민족반역자의 자식들이고,한나라를  망친 십상시 무리,간신역적들 이다.토착왜구 뻐꾸기 종자이다.
3185	이것도 역사에 남겠습니다우리가 명확한건 위안부 할머님과 일본이 저지른만행은 명확히 기억하고 후세에 남겨야합니다그런게 5.18 처럼 진행되는 진실 찾고 알리는것이잖아요근데 이런 행위는 높게 당연히 평가받아야 합니다그런데 이걸이요해서 사리사욕을 챙기는 집단이나개인역시 당연히 심판 받아야죠이재용 부회장이 국가 발전에 엄청난 기여를 했지만몇가지의 이슈로 감옥도 보내고 재판도 받잖아요이것과 동일하게 판단해야지 그건 불윤이고 난 괜찮아식의 판단은 초등수준 판단이지요 대표님...이 집단들 전부조사필요 국가에서 보조금 기부집단
3186	아니 진심으로 나라가 어쩌다가 이런 노골적인 몰락의 현장 생중계 지경이 됐지? 헬조선헬조선 했는데 진짜 이런 헬이 없다 30년동안 회계처리가 얼마나 ㄱ차반이고 중구난방이면 모금액이 얼만지도 총집계가 아직도 안되고 지출액 중 횡령범위가 얼만지 상상도 안되는 상황이다 중범죄도 이런 중범죄가 없는데 무슨 실수 어쩌구 아직도 저런 입장을 표명하고 있어 진짜 돌아버리겠네 답답한 대한민국이다
3187	국민의 정서를 벗어났구나 것은 희지만 속은 검도다
3188	이것도 덮으면 너거 진짜 국민을 개돼지로 보는거다. (원래 너거가 국민을 개돼지로 보는줄은 알고 있었지만미통당이 무능력해서 선택의 여지가 없었다고 해도 진짜 너무한다.)
3189	30년 착취겠지. 노망 들었냐?ㅋㅋ 180석 수장 위엄 보소
3190	가관이로다....정의라는 이름으로 온갖 선한티를 내고서는 뒷구녕으로 호박씨 까고...이 양반은 그만 안 두고 왜 얼정거리는건지???
3191	넌 이게 정쟁으로 보이나? 이건 횡령과 사기에 관한 문제다! 그렇게 분별력이 없으니 정치를 그 따위로 하지! 힘으로 찍어누르는 것 외에 할 줄 아는게 없는 놈 아니던가! 니편은 어떤 불법과 비리에도 죄가 없고 국민은 먹고 사느라 잠시 차만 대어도 주차딱지 붙는 게 말이되냐
3192	삼십년활동했는데 지금와서 까는놈은 머냐? 그때 니는 머했더노?
3193	정의연 및 그 활동을 비판하는게 아니라 시작할 때의 그 순수함을 져버린 개인에 대한 비판이지 않나?
3194	30년동안 봉사문제가 아니고 돈 가지고 간게 문제잖아. 당대표 그만둬라. 얼릉 집에 가서 쉬시오.
3195	해찬이가 말하는 상식하고 일반 국민들이 생각하는 상식에는 차이가 있다. 이제 국민들이 바라보는 정치판에서 물러나서 조용히 쉬어라 . 그런 태도가 국민들의 정치인에 대한 혐오감을 키운다.
3196	30년 활동이 정쟁에 희생되거나 악의적으로 악용될 수 없다면 진상 제대로 밝히고 사과할건 사과하고 처벌받을 건 받고 넘어가. 지금 30년 간의 활동이 앵벌이로 전락하느냐 마느냐인데 감쌀걸 감싸라.
3197	해골인즉?끝까지 위안부 할머니들 앵버리 시키겠다>>>>이거네음~~~~굿
3198	국민의명령이다  라고안해서좋네  C방ㅅ들
3199	이해찬 판단력에 문제가 있다. 이젠 은퇴해야될 상태다
3200	30년동안 이용하고 거머리처럼 피빨아 먹었으며 이젠 그만 시과하고 용서를 빌어라...거머리 기생충만도 못한 좌빨넘들...
3201	노망난 영감탱이 똥고집봐라~ 저것들 권력가졌다고 안하무인이 됐네. 어휴~
3202	이건 정쟁이 아니라 잘못된 관행을 바꾸어놓자는 것입니다 정신이 혼미해지신것 같읍니다
3203	이용과 활동 공과사가 구분 안되는자가 공당의 대표라니민주당 의원 3분1이 시민단체 출신이라 지네들 비리 밝혀지는 계기되고 돈줄 막힐까봐 끝까지 옹호하는구나
3204	이해찬 얼굴보는것도지겹다.뭔말이 팔요해.
3205	아무리 30년동안 수고 했어도 돈을 착취 했다면 스스로 의원직 내려와서 큰집으로 가서 공부하세요
3206	이해찬의 할아버지 이재극은 이토 히로부미의 친구이며 흥선대원군의 사촌임. 일제시대 때 을사오적 이완용의 정신적 지주 였으며 또한 스승으로 조선총독부 건립에 일조했음. 친일귀족 이인용이 이해찬의 아버지이고 문화계와 언론계의 거물이었다가 일본 패망후 친일귀족에서 마을이장이 됨.
3207	부천시 사전투표 4.7초나 해명해라!!!
3208	그간 활동을 욕하는게 아니라비리를 그 파렴치한 기부금 수탈을 욕하는겁니다.물타기 그만하고 개인에게 죄를 물으세요
3209	삼석이가 무서버
3210	3년 정도로 끝냈어야지.  30년은 너무 하잖아 !!
3211	정의연의 활동은 이해 합니다. 폄하되서는 안되겠지요. 이용수 할머니의 이야기도 사람을 이야기 하는거지 지금까지의 노력을 저버리는 것은 아닌 것 같습니다. 분리해서 해석 하시조... 신호탄 인가요.. 아님 180석의 자신감인가요?
3212	이해찬이도 물러나야된다.저런게 원내대표라고 30년넘게 기부금 받아서 돈같이나눠먹고 윤미향사건덮을려고하는 빨갱이들의 음모다
3213	그래도  도둑도 아닌데  누명썼다 한들 이미지는 0로다.  국민의당은 그 아줌마 치아라....
3214	정쟁이라고? 그래서 일본 위안부 피해자 이용수 할머니를 너네들은 대구 성노예라고 부르는거냐? 양아치네 완전
3215	지금 대한민국은 좌우진영이 서로 싸우는게 아니라 중국돈먹은 공산당원들이랑 싸워야댐 ㅋㅋㅋㅋ
3216	이게 정쟁의 문제라구요?
3217	야 그럼 30년동안 잘한거 있음 한가지라도 내나봐.
3218	열린우리당 시즌2가 열림
3219	년수가 중요한게 아니라. 비리가있으면 법에따라 처벌받아 마땅하다.
3220	딱 예상했던 만큼의 반응. 네놈들의 의식 수준이 이 정도밖에 더 되겠냐???
3221	30년동안 다 해먹었으니 이 사댠이 났지!!본질은 무슨본질???이것들은 지들  잘못핫거 인정하는걸 못보네무조건 발뺌하네
3222	거대 여당 되더니 돌았나봄; 정의연이 할머니들을 위해 있었던 거지 정의연을 위해 할머니가 있었던 것 처럼 말하네
3223	니들이 악용하고있자나 이 사케쳐먹는 해골찬아 ㅋㅋㅋㅋㅋ친일민주당새끼들이 아가리 계속터네
3224	돌아가신 위안부 할머니 일기장에 정대협을 위안부 할머니들 피 빨아먹는 거머리라고 써진거 언론에서 보여주더라. 얼마나 악랄하게 했으면 일기장에 그런 말까지 썼을지 알만합니다. 윤미향,정대협 다 구속수사하고 감옥으로 직행합시다.
3225	좌파가 어느정도 악랄하고 뻔뻔한지 알겠다. 본인들의 목적을 위해서는 과정에서 수많은 희생자를 다 무시하지. 그러면서 목적을 위해 그랬다며 당당하지. 근데 그 목적이 반일과 우파를 토착왜구 만드는거지. 공산당들이 목적을 위해 부모까지 죽이고도 당당한거와 같은거지. 너희들의 그 목적이 더 소름이고 그 과정은 말할것도 없이 역겹다.
3226	지들 배불리고 그걸당연하다는 소리잖아에고 노친네 벌써 망령들었네 당장 당신부터 사퇴해
3227	어쩌다 우리나라 여당이 도둑을 감싸고 피해자를 깎아내리는 나라가 되었나. 도대체 나라를 지탱하는 도덕과 정의는 어디로 간건지 허탈함이 든다.
3228	지금껏 정치에 이용해 먹은게 누군데
3229	이게왜 정쟁? 사케찬이 미쳐버렸나?
3230	이해찬은  사상이  좀 이상한듯..정상적인 사람이랑  다른듯하다
3231	야이. c.팔.새.끼야. 너 진짜 그렇게 사는거 아니야.
3232	윤미향은 별도의 문제로 개인비리가 있다면 밝히고 처벌해야 한다.  하지만 정의연을 초토화 시키는 공작에 말려들어서는 안된다. 정의연은 일본의 전쟁범죄와 인권유린에 대하여, 정부는 물론이고, 중국이나 기타 피해국가들이 해내지 못한 세계여론의 성과를 이룬 시민단체다.  단순한 위안부 구호단체가 아니라는 말이다.
3233	이 노인도 조사해봐야 한다. 뭐 구린거 있는거 같은데.
3234	지금 이 사안이 너는 정쟁으로 보이냐?  이것은 보편적 상식과 인간의 도리에 관한 일이다. 아걸 덮으려 사악한 주둥이를 맘껏 놀린다만 그럴수록 너희들의 추악한 민낯만 더 드러날 뿐이다.
3235	180석의 자신감인가? 한방에 훅간다
3236	박정희가 아무리 경제살려도 막판 유신하나로 조진거랑 똑같은 상황이지 ㅇㅇ
3237	역시 사케찬, ㅋㅋㅋㅋㅋ 구린내가 진동을 하네ㅋㅋㅋ윤미향이가 뒷배가 쎈가보네ㅋㅋㅋㅋㅋ
3238	세월 가지고 입털지마라 30년 할머니들 등처먹고  돈벌이가 됐으니  눌러붙어있던걸 무슨 숭고한 희생마냥 역겨워
3239	보통의 수많은 국민들이 분노하는 일에 대해 " 정쟁"이라 부르는  이 할배는  의식이  흐린 탓인가 판단능력이 딸리는 건가?
3240	기 긴시간을 해쳐먹었다는게 놀랍고 끔찍하다.
3241	30년 이용해서 자신의 잇속 챙긴 시민단체. 할머님들 안 계시면 그 시민단체가 필요한가.
3242	윤미향 의원님   힘내세요 .  위안부 위해서 고생하셨습니다
3243	이용수 할머니를 정쟁의 대상으로 본다는게 놀랍네
3244	30년동안 저지랄을 했다는데 무슨 활동에 공이있냐
3245	이해찬이 그렇지머..그래도 180석 얻으니 머..할말없다
3246	치매걸렸네
3247	피해자인 심 미자 ㆍ 이 용수할머니들이 인권 단체도 아니고 할머니들을  위하지도 않았다는데 피해자 중심에서 벗어나  왜 ㆍ무엇때문에  희생한건지  아직도 모르겠냐?  딸 유학도 보내고 아파트도 사고 남편 언론사 일감도  몰아준게  할머니 위한거라면 내가 친일파다.   니들 잘못은 친일탓이지 깨끗하다는거 아니냐?  니들때문에 친일도 이젠 왜곡될 판이다.민주당 비판=친일. 니들이 대한 민국 몸통이라는게 개우습다.
3248	돈낸노미 토착왜구제 우덜은 죄가 없당께
3249	어떻게 이런 인간이 이 나라 여당의 수장인가..결국 할머니 위한다는 그동안의 코멘트는 모두 위선이였다는거 아닌가..
3250	감쌀껄 감싸라.. 부부 연소득이 5천만원으로 신고한거로 기억하는데 그돈으로 집 5채 어떻게 사며 1년에 최소 2억씩 든다는 미국유학은 어찌 보내냐??
3251	저렇게 뻔뻔한 거 보니 180석 조작하고도 남아 브인다!
3252	해찬이가 용수할머니보다 나이가 많은가? 꼬라지가 참 ㆍ ㆍ
3253	정쟁에 희생? 회계장부 까보라니까 뭔 변명만 하다가 정쟁에 희생되고 있다며 선동 하노. 야이놈아, 장부 까라고,장부.
3254	이해찬 대표님 말은 항상 맞습니다! 후에 민주주의를 위한 대표님의 업적을 높이 평가받을것입니다! 존경합니다!
3255	미쳐 가는구나 아주
3256	나라가 정상화 되어 가는구나이제 기더기 언론에 안 놀아난다
3257	나이 쳐드신분이 제발 중심좀 잡아주세요당신때문에 민주당전체가 욕먹습니다
3258	실수라고 보기엔 금액 너무 크지않니????한두푼이어야 실수지.......그냥 애초에 돈빼먹기위해 활동한거 같은데.........당신 논리면 전두환 노태우 비자금도 실수니????? 윤미향이 시민단체 했으니 저 정도 금액이지 대통령했으면 몇천억 해먹겠던데
3259	씹고 뜯고 맛보고 즐기고>>이런분이 집권당의 대표라고 머리가 유통기한이 넘어 상했나보다 썩었어 뭐여 본질이 뭔지도 모르는 어리버리>>지금누가 정의기억연대 30년 활동을 뭐라하냐18 윤미향이가 발히지못하는 잘못된걸 지적하는거지  아무문제없다면 명면백백 발히고 회계부정없다고 하면 되잖아 지금까지 언론에서 문제일어난거 시원하게  이혜찬이가 발혀줄래 논점이 뭔지도 모르는 민주당과 대통령
3260	부산에서도 니까짓것들이 짖어봐야 하더니 이번에도 안하무인이네 ᆢ 이새끼 진짜 안보고 싶다
3261	윤미향이가 추잡게 할머니 앵벌이.도둑질해서 집사고 딸 유학.   이런 더러운짓한 나쁜 윤미향 벌주고  하면돨것을 . 30년 역사를  한방에 도둑질한 윤미향 나쁜년 벌주면되지. 이해찬 입에서  좌익생각을 쏟아내는군 .윤미향과 이해찬 벌주고 정의연 쇄신하면 되지요. 니쁜도둑년을 정의연은 짤라내고 새마음으로시작하면 우린 응원합니다
3262	윤미향 아니면 할사람이 없는가? 개인에게 심판을 내리는거지 정의연 해체하라는게 아니다 감싸기하는 민주당도 수상하다
3263	이 독사뱀눈으로 보는 이해찬 ~ 하여간에 이런 무능한 집단이  이  추잡한 인간을 두둔한다는 자체가  정말로  저능한 인간들이 하는짓들만 하는구나~ 제발좀  나이 쳐먹었으면 집에나 있거라~~
3264	범죄를 정쟁으로 쉴드치는구나. 놀랍지도 않다.
3265	30년간 몇십억 중에 3%를 할머니들한테 지급되었는데 참나 ㅋㅋㅋㅋ 알바생 최저인금도 그거보다 많이 받겠다
3266	시작이야 여당의 흠집을 잡으려는 것이었지만 이게 정쟁으로 보여? 진짜 치매라도 온거냐? 제정신이 아니네.
3267	정의연이 윤미향이라는  사고부터 버려라   당연히 정의연이  위안부문제나 일본전국주의의  부당함을 널리알린건 팩트고 꼭필요한  단체지 하지만 그선장이라는 윤미향 같은 인간이       정의연의 정의로운가치를 망치고 있으면 잘라내는게 맞는거다.
3268	야권인사에서 저런일 터졌으면 별 쌩 ㅈㄹ을 다 떨었을거면서...ㅗㅗㅗㅗ
3269	도대체 뭐가 정쟁에 이용되고있다는건지? 미통당이 개입했다고 씨부리고 있는게 누구지?
3270	정쟁밖에 모르니 모든 문제를 정치적으로 끌어 들이는군요.  함구하고 있는 민주당 의원들 뇌엔 뭐가 들어있나 궁금.
3271	웃기고있다. 30년동안 위안부할머니 이용해서 돈벌이한거를 감싸고 있네
3272	세캬  지나가는 개가 웃겠다 ᆢ
3273	위안부할머니들 돈벌이 수단으로 우려먹고 고작한다는 소리가 그거냐?ㅋ
3274	그러니깐 정의연에서 허튼 짓  한 것들 색출해서 감방 보내 ~ 정의연이 겉으로 보여줬던 목적과 취지가 앞으로 제대로 지켜져 위안부 문제가 정의로운 결론으로 끝맺음 할때까지 유지 될길 바란다고
3275	어이 풍맞은 쓰례기 쓰레기는 쓰레기편이라는것을  분명히 하고있네
3276	배상받더라도 다뒷주머니찰거잖아~이해찬 능구렁이 그렇게밖에 말못하겟냐검찰이 진실을 밝히리라본다에라이 똑같은 인간들아~
3277	해골은 산소에 있습니다
3278	30년동안 활동해서 미향이년 대출안받고 현금으로 집5채 샀지
3279	30년동안 뭘했는데ㅋㅋㅋ 보조금 기부금 빨아먹는게 정의연 활동이냐?ㅋ 대부분 사람들이 이번사태로 정의연 처음알지 않았음??ㅋㅋ30년동안 잘도 활동했누 ㅋㅋ
3280	ㅋㅋ겁나 빨아먹고 이용한건데 이미
3281	저 해골 안에는 뇌가 없나?  뭐 실수라고?  엄청 악질인 범죄인데?  감쌀 걸 감싸라!!  하긴 공산주의는 조직을 위해선 양심도 가차없이 버린다지?
3282	곱게 늙으시길
3283	과연 누가 정쟁으로 이야기하는지 궁금하네요..돈은 많고 보는사람없으니 기준잣대없이 자기맘대로 사용한것을 잘못이라고 하는데 30년활동이 어쩌구 저쩌구하는 이상한 이야기는 민주당만 하는것아닌가요? 더군다나 당내에서도 문제제기를 하는데도 조용히 하라고 입을 틀어막는 그런사람이 정쟁이야기를 한다? 누가 그런말을 믿을까요? 정의연문제는 정쟁이 아니라 국민들에게 궁금함을 풀어주는 것임을 다시한번 생각하세요~
3284	ㅋㅋㅋㅋ 언제는 국민들의 뜻이 우선이라 해놓고 180석 되니까 바로 국민들께서도 신중히 숙고하란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3285	희생과 악용은 이런 때 쓰는 말이 아닌데...ㅠㅠ
3286	잘못이있음 반성해야지 니들 태도가 반성하는태도냐 과오가 있을 수 있음 공도 있어야하는데 3%만 할머니들한테 지급한 걸 공이라고 본다면 니들은 진짜 욕할 가치도없어
3287	반일을 위한 반일이 유일한 활동인거지... 할머니들 앵벌시켜서 잇속챙긴건 덤이고...
3288	이자슥도 연계된거아닌가
3289	???: 이래도 지지해? 대가리 함 더 깨볼까?
3290	30년동안 뒷돈활동 애효 나라망신
3291	할머니들 앵벌이  시켜서 돈 빼돌리는 것이 너희들은  정쟁이냐? 치매 걸린 노인처럼 판단 능력이 없네.
3292	내가 민주당입니다정쟁문제가 아니라 배임과 횡령의 문제라고..친일 반일 항일의 문제가 아니고 불법 회계처리나 개인 비리의 문제라구!!?!
3293	할머니들을 정치적 목적으로 활용하는 측면이 지금 발언에 더 크게 나타나는데? 지금은 잘못한것은 반성 사죄 자숙이 필요한 시기이니라..30년 활동을 그 누구도 폄훼하지 않았다. 불법 편법 횡령 의혹, 할머니들에 대한 지원 미비등을 탓했을뿐
3294	개***쓰레기 해골아,30년간 썩은걸 지금이라도 알았으면 고칠생각을 해야지  감싸고 도는게 정상이냐? 보수정권에서 보수성향단체가 벌인 일이었으면 너희들이 어찌 했을지 예상이 안되냐?결국  후원금모아서 종북단체들 지원하고,반일감정조성 해서 국내정치에 이용하고,한미일공조깨서 중공과 북괴 좋은 일만 시킨거, 이제 개돼지들 빼고 다 안다.결국 너희 더불당은 종북의 정체성을 유감없이 드러낸거다.
3295	이래도 대표가 감싸네.. 정치꾼들이 다 똑같지 뭐 손혜원 때도 그렇고 다들 자기들 재산에만 신경쓰지..  우리나라 정치판 정말 최악이다.  미국 일본도 그렇지만 우리나라도 똑같네..  도대체 누굴 뽑아야 되냐..  마음에 드는 사람도 당도 없네
3296	본의는 삥땅치는거여도 결과가 좋으니 봐주자? 교도소 범죄자들 다 풀어주자. 자유의 소중함을 알게해준사람들인데
3297	똥개는 똥개편 ??
3298	정의연이랑 얽히고 섥힌데가 한두군데이어야 말이죠~
3299	30년동안 해쳐먹은것밖에 없는 단체가 무슨 활동?
3300	가장 많이 쓰인곳이 대북 협력 어쩌구 하더만 모금액으로 정은이 벤츠 사줬나보네 빨갱이들 이런 해골찬이 난리 부르스지
3301	이해찬씨 이문제을 지적 하는국민들이정쟁으로 보이나요. 이것도 검은 구름으로보이나요.... 왜 현실을 외곡 하세요윤미향이 한 행동들이 단순한 실수로 보이나요설상가상이런 사람이 국회에서  의정활동을 한다고 해도 잘할거라 생각하세요국민이 잘못되었다고 하는 말이 정쟁으로 보이나요당신도 그런 판단력으로이제 정치는 하면 안될것 같습니다.
3302	그렇지만 할머니들은 이용 당했지.. 니들이 이용 해먹었지 악마 ㅅ ㄲ들아
3303	활동은 이어가야지 ,그러나 불법은 뿌리  뽑아야한다 그리고 진영논리 , 이젠 안통하는 세상이다 니편 내편 없다 불법은 사회악이다
3304	아니 누가 뭐래??? 그래도 공과 과는 분명히 해야지?? 그럼 30년 활동했다고 면제부주자고??
3305	30년동안 앵벌이시켜서 지들 잘먹고 잘산게 누굴 위한거였다고 잘난척이냐
3306	뭔소리야 30년동안 해먹은건데 더 이상 옹호하지마라 할수록 민주당은 점수 깎일뿐이다
3307	그러니까 더더욱 빨리 윤미향일이를 정리해야 의미가 덜 퇴색되지
3308	욕하기도 아깝다. 해골 바가지씨!
3309	역시 문진핑의 나라 베댓 삭제하고 정의연 기사는 순위에서 내리며 당원들을 총동원 하라 !!!
3310	마녀사냥에 이용당하지 마라. 이용하는 놈들은 니들을 개 돼지로 밖에 안본다. 김학의가 여자들을 개돼지로 봤던것 처럼...
3311	이해찬. 무장공비놈.해골바가치. 개 아들놈. 정의연의  윤미향을 두둔 하는걸 보니, 정의연에서 얼마나 받아  쳐 먹었는지  의심하지 않을수 없다.  그래서 니들을  더불어 도둑당이라 하는 거다. 야이 도둑놈 시키야.
3312	미  친 인간 이젠 늙어도 많이 드럽게 늙었구나
3313	실수가 아니고 고의로 위안부할머니들 이용해서 호의호식 한거지. 몇년안에 할머니들 다 돌아가신다.
3314	이 문제는 어찌보면 간단하다. 윤미향이 기부금을 받아 어찌 썼는지 밝히면 끝이다. 집은 어찌샀으며 통장에 들어있는 돈은 어찌 모은것이고, 딸은 어떻게 미국 유학을 갔는지?  간단한데~~  왜?  비호세력 뒤에 숨어있나. 왜? 그들은 윤미향을 방어하나? 뭐지? 뭔가 이상한건 사실이다. 그냥 까면 된다. 간단하게~~
3315	빨갱이들이 정의연에 엮인게 많은가보네;;
3316	우리나라 760여개의 NGO. 정권에 빌붙어서 앞잽이 노릇하고 국민의 혈세를 빨아먹는 곳
3317	할머니한테  가서 자초지종을 듣고, 얘기하세요~~~~
3318	빠른 선거조작 수사가 필요하다
3319	회찬아 몸이 흔들 흔들 하던데 죽기전에 옳은일 하고 가야지 안그러냐?
3320	미우나 고우나 우방은 니뽄뿐인데 정치적으로 이용해 쳐먹을려고 반일선동밖에 더해????  토착왜구 해고리도 갈날이 머지 않은거 같은데~~
3321	니들은 3년동안뭐했니?실수라고?조국과윤미향이가실수한거냐?이건범죄야!!30년동안 할머니들을앵벌이시킨거다인권문제다!!여당대표라는게정말 후안무치에 점입가경이네180석얻었다고아주 눈에뵈는게없나보다국민이바보천치로보이지?
3322	남윤인순, 최민희가 정부보조금 계속 받게 해달라고 해찬이 귀에 속삭였네 속삭였어. 30년 동안 뭐? 기부금 받아다가 여성시민단체 자식새끼덜 손에 쥐어주고, 우간다 베트남 기웃거린거 밖에 더 있냐? 뭘 했냐? 세계여성인권? 30년 뒤에 지구촌 여성들이 윤미향 남윤인순 최민희 정춘숙 고민정에게 배신감 느낀다, 장담한다. 당장 정의연 정대협 여성민우회 여성단체연합 및 여성단체들에대한 정부보조금을 즉각 중단하라!
3323	해찬아 그건 내생각이고  야   해찬이 니생각이항상옳다고착각하지마라 알겠냐  해찬아니말대로라면세상참편하게산다 항상너에게유리하게해석하면서사냐 예컨데50년을착하게살아온사람에게음주운전한번경력있다고내치는건뭔가 또하나 논문표절햇다고내치는건뭐지 윤미향은 이미도덕적으로국회의원자격없고 윤미향때문에 위안부문제 즉 일본군성노예문제의본질과정당성마저훼손되게생겻는데 아직도 정신못차리고 옹호하고있다니
3324	먼저 사실관계 확인해보니 그 돈 민주당에서 너무 쳐먹었나요?도마뱀 꼬리가 아니라 몸통급이 되어서 조국처럼 수호해야하나 보군요.
3325	진짜 어이가 없네?!!!이해찬 내려와라!!!뻔뻔해도 저런 뻔뻔한 놈이 없다!!노무현 때 사회 어지러운데 골프나 치다 짤렸던 놈이 할 말이 아니지?!!!저딴 놈이 어디 주둥이를 놀려?!!!
3326	정쟁에 희생되지 않게 신속히 감방으로~
3327	순 악질 가짜 유공자 해골이 대X통을 그냥 확 부셔버려야 된다! 일본만이 아니라 해외에 설치한 소녀상의 위상은 걸레짝이 되더라도 OOO을 감싸고 도는 느그들의 정신 세계로는 정의와 공정. 평등. 민주를 논하지 말라!
3328	정쟁 음모 반전을 위한 선동정치 그들의 전형적인 수법! 법치의 정의를 바로 세워야! 옳고 그름은 인간의 양심을 바탕으로 서로 다르지 않을진데! 조국수호의 시민은 왜 이리 조용할꼬? 편들기에 옳고 그름을 무시하는 노란리본으로 위장한 이중인격자들!
3329	ㅇ신좃당 정쟁이용이 한드번이냐 근데도 먹히는 한국 감성 시체팔이 거기다 빨대 꽂아 같이 부를 나눠머키까지 소위 보수란것들은 정쟁해도 돈을 주더구만 얻어 먹진 않더라 정쟁 해먹어 정권 잡는 재미 세계 너들만 할까 국민 싸움 부치는 기술력수출 해라 효순 미순 10년팔이 부모들이 제발 그만하라고 해도 넘치게 세월호 5218  위안부 가지가지 이젠 즈ㅡㅅ국 윤미향 범죄 수호까지 더좃당은 저런걸  국개 만드는 당 좃국  안희정도 댓통 만들려는 수준
3330	제발 제식구 감싸기만 급급하지말고 맞는건 맞다하자조국도 자식일에  삐뚤어진 방식으로 진학시킨건 사실이지 아니라 할걸좀 해라
3331	대한민국은 개돼지들의 나라 .. 이런것들에게 180석준 대한민국 개돼지들아 이제 늦었다
3332	해골찬이가 말하는 정의기억연대 30년 활동은 할머님들 등에 빨대 꽂고 기부금 착복하고 거기서 착복한 돈은로 윤미향이가 해골찬이 더듬어쑤신당에 공천헌금을 주고 국개의원 뺏지 달았다는게 펙트다. 토착왜구들아
3333	이해찬이 저 인간이 문제야~윤미향이 배후에는 해찬이가 있다는 뜻이군.
3334	민주당도 씨레기당이네
3335	""""""""""""""""""""""""""""""너거들      윤미향하고  묵시적  공범  이잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3336	겉으로는 정의인척 하지만 내부로는 적폐짓을 하는 저런 사람들이 적폐청산을 얘기하는게 너무 웃긴다.
3337	30년간 NL 운동권의 노리개로 전락한 불쌍한 할머니들. 위안부 할머니를 윤미향 개인의 사리사욕과 NL운동권 자금원으로 이용한 정말로 일제보다 더 잔학한 좌익세력들.
3338	문제의 본질을 모르네. 30년 활동을 폄하하는게 아니고 사리사욕 채우려고 할머니들 이용해 개인착복 한게 문제아닌감!
3339	하나마나한 개소리하고 있네
3340	윤미향아. 30년동안 일본에 잘못을 인정하고 사과하라고 한거아니었니? 자신도 못하는걸 남한테 하라고할 순 없잖아. 잘못한게 있으면 사과해라. 그래야 그나마 잘한건 인정받을 수 있지 않겠니. 민주당아. 정신차려. 니네 그러라고 180석 준거 아냐. 내편이라고 무조건 감쌀 것 같으면 박근혜 죄없다는 태극기랑 뭐가달라. 그리고 한명숙 억울한게 그렇게 급해? 21대 열자마자 20대처럼 싸움만할꺼야? 보건, 민생, 경제부터 잘해. 니네 보고있자니 답답하다야.
3341	개나쁜새기들 지긋지긋하다
3342	그럼 밝은해는 뭔가?
3343	그럼 이용수 할머니 기자회견은 다 쑈란말인가요?
3344	사실관계를 언능 하시든가유 지금 시간벌기? 뻔히 문제가 있어보이는디 ..... 아니땐 굴둑에 연기날까?삿갓을 고쳐 매지 말고 신발끝을 묶지 말라 햇거늘.............까마귀가 날자 배가 그냥 우두둑 하고 떨어지네
3345	역시 이해찬 대표 맞는 말씀만 하시네요 응원합니다.
3346	정의는 뒷돈 빼기참여 는  뒷돈에 참여하기
3347	정쟁같은 소리하고 있네 뇌는 장식이냐 반성은 커녕 여기서 쉴드를 치냐 할머니들 피빨아먹은 기생충들을? 진짜 이 나라 위선 좌파들은 뇌가 어디까지 깨진거냐?
3348	의도와 결과만 우리 이념과 맞고 우리에게 이익이면 과정과 절차는 아무 상관 없다. 불법이든 희생자가 있건말건 아몰랑. 공산주의 같다.
3349	정쟁에희생된게 아니라. 혹시 스스로 정쟁에 뛰어든게 아닌지?
3350	대의명분을 중요시 하는 단체다 심지어 국제적인 대의명분이다 그럴수록 지도부의 도덕성이 중요하다 대의명분을 내세워서 지도부 비리 옹호하고 덮어버리자면 더 이상 대의명분이 아니라 국제적인 조롱거리가 되어도 할 말 없어진다
3351	30년 동안 계좌추적 조사 결과 보여주시오 앵벌이 30년이 짧다는 이야기인지?
3352	해골찬-돈 좀 떼먹는게 대수냐?
3353	180석의 힘...
3354	불의연과 같이 해먹은지 30년인 거 실토하는구나!국민의 심판을 받을 것이다!!!!!
3355	노망이 난건지... 180석의 오만인건지....
3356	이해찬씨, 그 입 다물고 국민앞에 석고대죄하시요, 뚫린 입이라고 아직도 교육정책 당신이 교육부장관할 때 말아먹고, 민주주의? 당신들 운동권들이 해머쳐먹고 국민앞에선 선한 척하는 사기꾼들이 만든 민주주의 너네 주의라고 해야하겠지요, 내가 당신앞에 있었다면 계란 수백개로 당신 입과 이마에 투척하고 싶었을 듯 싶네요, 떠들어 대지 말고 국민앞에, 할머니들앞에 사과나 하고 정기연 없애버려, 그게 최소한 당신이 마지막 할 일이야
3357	그니까 정의연이 도대체 뭘 잘못했는데 ? 정확한 잘못은 없고 그냥 니들 그동안 해먹었으니 혼좀나자 이거냐 ?뭐 이래 ... 정확하게 뭘 잘못했는지는 없고 그냥 우기는거냐 ?
3358	확실한건 종북좌파에 친일의 이미지는 오히려 민주당이란거네 정말 자기들 불리한건 남한테 뒤집어 씌우고 180석 거대정당이니 무서울게 없단거냐
3359	독립운동 10년하다가 북한군이 되어 남한 양민들 학살한 놈들 용서하자는 논리. 현재를 과거로 용서할 수 있다는 민주당 논리. 조주빈도 용서하자고 하지 그러냐 민주당원으로써 봉사활동 전력이 화려하더만 ㅋㅋ
3360	내로남불 일단자식감싸기
3361	지금의 의혹들은 그 30년도 선의적인 취지가아닌 돈벌이 수단 및 본인출세를 위해서라고 보입니다. 이기회에 정부지원 및 시민모금으로 운영하는 협회 및 단체 철저히 감사해서 돈벌이수단으로 이용하는 것들은 쓸어버립시다.
3362	그래알았다. 그건 그거고 잘못한거 있으면 벌은 받아야지 이때까지 공짜로 일한거 아니잖아 다 돈받고 한거잖아...지금 보니까 그월급만 받았는지 의심스럽지만
3363	정쟁 좋아하네 양아치야 이게 지금 정치진영간의 대결이냐? 옳고 그름을 가려야할 문제인데
3364	찬이야....그냥 은퇴해라노망난소릴하질말고...
3365	이해찬 대표님 이건 아니지요. 비록 처음에 시작할때 순수한 열정으로 임했더라도 백년이고 천년의 역사가 있더라도 현시점에 그 의미가 변질되고 퇴색되어 부적절한 과오가 밝혀졌다면 당연히 심판받아야 하는거 아닌가요. 정치를 하시려면 대의명분이 필수요소인데 지금 무슨말씀 하시는지 도통 이해가 안갑니다.제발 어거지 부리지 마시고 상식의 정치를 하시기 바랍니다. 노쇠하여 국민 눈높이를 못따라가면 진지하게 정계은퇴를 선언하시는게 이나라 국민과 본인을 위한 축복입니다.
3366	그리고 이제 누가 그단체에 기부하겠냐? 세금으로 운영하려고 하냐?
3367	시시비비를 가릴것이지 이런식으로 덮으려고^^;;;
3368	나이들어서 노망났으면 자리내놓고 꺼져
3369	얘들은 물타기가 특기네.... 정의연 활동, 위안부를 부정하는게 아니고 윤미향의 비리를 가지고 뭐라하는건데.... 정작 이용수 할머니를 부정하는건 느그들 지지자 아님???
3370	뇌물현이 재단과 분명 연관있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 어차피 니새끼들 세상이니 젓대로 하던 말던 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3371	문재앙 해골찬 진짜 대단해
3372	댓글보니 정대협은 민주당과 관계도 없디ㅡ 윤미향은 다른데서 비례대표 추천햇는데   가타부타 할필요 없다  헌대 대한민국 국민  한사람 으로서 참담하다 결과적으로 친일파 들과 일본만 좋아하고 잇다
3373	제대로 조사좀 하라니까!! 저년들 할머님들 돌아가시길 기다리는거네..일본보다 더 악독한 것들
3374	좌빨이지만, 이건 쉴드칠일이 아니다.
3375	과정이 투명치 못하고 결과가 공정하지 못하다면, 아무 의미없다.긴 세월동안 사기친거밖에 뭐가 남았는가.
3376	내로남불이네 욕 나올려고 한다 증말
3377	여당대표가 특정 NGO단체의 활동에 대해 평가할 수 있지만, 그 단체 및 전 단체장이 회계 등 이슈가 생긴 후 쉴드 치는건 오해할 소지가 충분하다.
3378	노치네. 노망이냐???
3379	나라꼴이  점점 북한스러워지노 ㅎㅎ
3380	이해찬님. 이런 시각이 그들로하여금 각종 지원금들을 마음껏 방만하게 운용해도 되는 돈인양 써도 되게 만들지 않았을까요? 그들의 시작은 좋은 취지였을지 모르겠네요. 지금은 일반적인 시각에서 정상적 범주로 보기 정말 힘드네요.
3381	30년 활동이 도대체 뭔데??? 위안부 할머니들 이용해서 돈 뜯어낸 거??? 지금까지 나온거만 해도 위안부 할머니들 위한 활동이 아니라 자기들 위한 돈벌이 수단으로 30년동안 이용했다는게 뻔히 나왔는데... 무슨 30년의 업적타령이냐???
3382	미친소리하고잇네!국민의울부짖는목소리를외면하는정당!정부를보고잇자니,이민갑시다.
3383	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위안부할머니 돈으로 부동산산것이 단순한 실수라니......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단순한 실수는 이거지.... 엇그제 점심을 먹었는데 실수해서 카드를 잘못내서 위안부할머니 돈으로 점심값을 계산했다. 수정하겠다 ....... 이런것이 실수지.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 십수억원짜리 집을 사면서 실수하냐??????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만약에 정말로 그런것으로 실수하면 그런정신머리로 사회생활이나 제대로 할 수 있겠냐?? 이해찬아........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3384	본질을 파악하지못하고 참 한심하다
3385	애들은 사과를 하지 않고 모든 걸 다 조작으로 모네... 종특인가? 한명숙 사건도 사과했나? 조국 사건은? 이렇게 사과안하고 윤미향이 유죄받고 나서 또 한참 있다 윤미향 조사한 검판사 적폐라고 하면서 공수처 수사할 건가? 정신대고 위안부고 그 단체가 뭘 못했다는 것도 아니고 그기 운용하는 사람이 문제가 있으면 당연히 조사도 받고 10원이라도 유용했으면 감빵가는게 당연한거지
3386	내용읽기도싫고 제목만본다 학을 뗀다 이해찬 민주당 문재인 썩어빠진 보수당 못지않게 니네들도 썩어빠졌어 근데 왠 아닌척?? 더 역겹다 퉷
3387	사실 확인은 되었고, 정쟁에 휘말리게 하는것은  청와대와 너희 민주당이다!! 너희들이 지금 할 수 있는 말은 철저한 수사요청이다!!
3388	이해찬 노망 난거냐 ? 국민들 보고 자성하라고... 진짜 욕 나오게 만드네... 윤미향이 한데서 뭐 좀 받아 먹은게 있는가 보네....
3389	이해찬 사퇴해라 더럽다 정말
3390	냅둬야 바뀐다. 침묵~
3391	와~~윤미향  그냥 국회의원 그냥 된게 아니네. 민주당과 커넥션이 꽤 크구나.그러니 버티고 있는 거고....ㅋㅋㅋㅋ 바닥까지 가시겠다.제2조구기네
3392	누가 봐도 정신대와 위안부를 앞세워 기부금을 개인금고처럼 쓴 정의연을 여당대표가 옹호할수밖에 없는 이유는? 집권을 도와서? 더러운 것들이 권력을 잡았다고 국민을 우습게 보는구나. 곪은 것은 터뜨려야지 빨간 약만 바르면 속으로 곪아 뼛속까지 도려내야 할거다.
3393	니글들은   한배탄   등쳐먹은   포주 년놈들이다   .  같은배를탔으니   국가경호   .  포주   년놈들  나라일하지말라  !!!!
3394	정의연정대협의 30년간 활동??? 30년간 니네가 빨대 꽂은게 그렇게 자랑스럽냐?? 인간이길 포기했네.  할매들 사후에도 빨대 꽂으려고 할매ai 만들꺼라면서?? 영원불멸의 빨대 꽂으려고?? 악마도 놀라서 기겁하겠다 짐승만도 못한 것들아 퉤
3395	이해찬 너의 어머니가 이용수 할머니 였다면 그리 말할 수 있겠냐?개~후라들 자식....
3396	180석 민주당 대표가 저렇게 말하는건 국민의 뜻이나 마찬가지다! 당장 정의연에 대한 모략을 그만두기를 국민들이 원하고있다. 토착왜구들은 심판 받기 전에 그만둬라!
3397	한없이 관대하시네 .... 진짜 소름끼치는 민주당의 우리편은 죄없어 정신;;;
3398	이번에 일본 잔제놈들 앞다투어  다 나올것이다. 모두다 뿌리뽑아 다 없애야 진정한 우리나라 발전이 된다
3399	똥인지 된장인지 처먹어야 아냐 저런 인간이  당대표라니 ~ 에라이 ... 내로남불 수구골통 이완용이 애초에 매국노였나
3400	지금 정부는 노력하지 않는지예전 안보다 더좋은 안이 나오도록노력해야죠 북한정권에는 그렇 게 너그러운 사람이 일본에는  협상요구 조차도하지 않고 수수방관 하다니
3401	(위안부 문제 해결책)  일본에 배상 요구하지마라..  정식 사과만 요구하라..  옛날에 사과 한두번 한것같긴 하지만  틈틈이 지속적으로 사과해야 한다.. 괜히 배상 받고 다시는 애기 안꺼낸다  이런 협정 맺지말고.. 그리고 한일 협정이 마음에 안들면.. 그 당시 한일 협정은 잘못됬다는것 일본에 애기하고 배상금이 너무 적다고 더 달라 요구해라.. 진짜 정식 사과와 배상 모두 받고 싶다면.. 몇십년 동안 위안부 문제를 정치적으로 이용해 먹는수준 말고..진짜 단교 하던지 전쟁이라도 할 각오로 임해서 확실히 사과 배상받아내라  질질끌지마
3402	야ㅋㅋㅋ어이 털리네ㅎ 같은 논리면 박정희 전두환도 잘못도 있고 부족함도 있을 수 있다. 실수한 점도 있을지 모르고 운동 방식과 그 공과에 대한 여러 의견이 있을 수 있다. 그렇다고 해도 대한민국 경제 발전을 위해 여기까지 해온 30년 활동이 정쟁에 희생되거나 악의적으로 악용될 수 없다. 뭐가 다름?
3403	어차피 선거는 끝났고 개돼지같은 국민은  지금은 필요없다 어차피 선거때 돈몇푼 쥐어주고 애새끼들 위해주는척하면  개돼지들은 또 찍을거다 민주당이 국민을 잘알어
3404	30년간 앵벌이 시켜 놓고 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ. 너들은 그 뒷돈 대주고 방치하고......ㅎㅎㅎ 죽이 척척 잘맞네.  조국을 수호하고 윤미향이를 사수하자` 뭐 ~ 이런거냐?
3405	30년활동??30년동안할머니앵벌이시켯잖아???범죄당대표야! 쉴드를제대로쳐라
3406	정쟁이  아니라~~~~정의연이  뭐 했는지  말해봐라~~~~정의연이  뭐  했는가~~~~지들  모쿠멍에  풀칠하지않았는가~~~어떤년은  호의호식하고~~~~~~~뭐  했늕ㄴ  말 좀 해봐라~~
3407	아... 이해찬. 광주에 간 적도 없는데 5.18유공자로 돈받아 먹고 있는 이해찬. 5.18유공자 선정위원은 노무현이 김대중에게 소개해 준, 법무법인 부산의 변호사 문재인. 아... 이해찬, 윤미향이 받아서 요리한 위안부 할머니 기부금에도 관여되어 있는건가. 광주만 거둬 먹어도 배터질텐데... 이해찬은 윤미향에게 도대체 어떤 빚을 지고 있는걸까? 회계투명성, 기부금 횡령을 바로잡자는데 왜 저렇게 광분하는지. 이건 정치가 아니라, 사기범을 잡자는거다. 윤지오를 그렇게 감싸고 돌더니만... 각하, 기부적폐 청산은 안 합니까?
3408	본질은 회계부정 했는지가 문제인데 본질을 여당대표란자가 흐리고 있네 그만 조용하쇼 물타기 말고
3409	권력에 취해서 이제 똥오줌 못가리네...범죄를 저질렀으면 깨끗하게 조사하고 털고 가라.
3410	이걸 정쟁으로 몰고가냐? 그럼 여당쪽 인사들은 한명도 빠짐없이 이 사태가 문제가 안된다고 보는거냐? 곱게 늙으쇼. 추하긴
3411	위안부할머니들 까지도  이용해먹는것들이 좌파애들인데  세월호유가족이야 ㅎㅎ  위안부할머니 이용해 반일부레임 써먹어~  세월호유가족 이용해서 지금의 정권과  여당이 탄생해  참나  진짜  야비하다 야비해 윤미향.조국보면  좌파애들 민낮이니
3412	너희들이 찬양하는 위선자 방배동 실세에게서 오더가 아직 안 내려왔나요??
3413	긍정적인 면만 보고 부정적인 면은 덮자는 건가? 그짝 패거리들은 항상 저런식으로 구렁이 담넘어가듯 하더만~
3414	그들이 악행은 그들의 약간이 순기능을 덮고도 남고 그들의 악행은 전국민의 가슴을 아리게 합니다  왜 이가슴이 이렇게 아풀까  그들은 반드시 처벌을 받아야 한다  그들의 악행은 국가의 대의 명분을 퇴색되게했다 민족의 이름으로 처벌을 해야 합니다
3415	"전두환 대통령 임기동안 경제 유지 잘한 업적이 5.18 때문에 희생되고 악용될 수 없다" 해찬아 이거랑 니말이랑 비슷하다. 근데 넌 왜 5.18 유공자냐???????
3416	맞는 말이지. 말이 30년이지.... 진짜 30년 전이면 아직도 시골은 아궁이에 불떼고 푸세식 화장실 쓰던 때인데.. 환향////년 창///년 소리 듣던 할머니들 30년 전부터 도와준 단체인데.. 팩트 아닌 의혹만으로 이렇게 누더기를 만드나. 죄가 있으면 고발을 하고 법적으로 처벌을 받으면 되는거.
3417	문재인 및 민주당 빨갱이 정권으 실체...정의감 도덕성 이런건 아예없는....정권유지를 위해서 수단과 방법을 가리지 않는 공산정권
3418	정의연 활동했다고 다해먹어도 된다는 논리는 안되죠? 활동했다고 비리를 덮는건 적페중적폐입니다
3419	좌파  쓰레기들답다
3420	일제가 조선침략 했을때도 이 와 똑같은 방법을 썻지 내부 갈라치기 ㅉㅉㅉㅉ
3421	이용수 할머니를 누군가의 꼬임에 넘어가 엉뚱한 소리를 하고 있는 노인 취급을 하고 있는 김어준의 뉴스공장을 비롯한 친민주당 성향의 지지자들에 대해서는 어떻게 생각하시는지? 이건 그간 이용수 할머니께서 해오신 활동들에 대한 폄훼가 아닙니까? 윤미향에 대한 이야기들에 대해선 함구령을 내려도 이런 주장들에 대해서는 자제해달란 이야기 한마디가 없으시네요.
3422	어이가 없다!!!!!!! 다음 총선에는 민주당 안찍는다!!
3423	이 뉴스에 베댓 없는거보니 확실하네. 더불어간강당이 100.1%연류 되었구만ㅋ
3424	모든 시민단체는  궁극적으로  밥벌이 수단으로  협박하고 , 협찬 받고, 앵벌이 시켜 모금 하고 그렇게 커간다. 배가 부르기 시작하면 권력욕이 솓아 오르고  그때부터는  모든것이 나만을 위해 존재한다.  내 새끼들 출세해야 더ㅣ고... 모든 시민단체는 좌건 우건 모두 폐쇄 하여야 한다.  한마디로 누구 좋으라고 시민단체 지지하냐 ???
3425	30년동안 빨아 쳐먹고 이제  할머니들  등에다 비수를 꼽냐?  이 쓰레기들아. 정쟁이 이용한건  민주당 이해찬 바로 당신들이야  할머니들을 동원해서  집회 데리고 다니며 지금의 한나라당 공격하는 병정으로 써먹은 당신들이 적폐고 악마야  이것들이.   터진 입이라고 막씨버리네.
3426	찍어 달라 할때는 국민의 충견이 되겠다고 하더니 국회의원 되면 국민을 똥개로 아내.
3427	너도 수상하다.너부터 조사해보면 좋을듯한데!!
3428	와...이게 그냥 실수가 아니잖아??....정말 철갑을 두른듯..ㅜ정말 이 나라 미래가 걱정된다..
3429	저 여자와 민좃당은 30년동안 운동한게 아니라... 30년동안 할머니들 피빨아먹은 스레기야ㅡㅡ 동종이라서 보호하고 싶냐? 할머니와 분노하는 국민들은 호구로보이냐? 일반 국민들이 대깨멍충이들처럼 선동에 넘어갈거같아?
3430	사퇴하고 이할머니빼고 다시 시민운동에 매진해라. 모든걸 놓고 초심으로 돌아가길.....둘다욕심을 향한 발걸음으로 변질됨이....
3431	이해찬이가 돈미향을 감싸고 숨긴다는 사실만으로도 민주당은 썩은 내가 진동한다
3432	이용수 문딩이지역사람들은 믿지마라  이용수  이뇬이  30년활동 자기부정  발언내용이 쩍팔이나 극우 일베쑤레기들한테  늬앙스를 풍겨준것은 확실하다  더이상 쩍팔이한테 당할수없다  정의연은 공과가 다있을수있다 어느 시민단체들도 까보면 더 나온다 이게 팩트다  정의연은 과는 반성하고 공은 더욱 키워 새로운 아젠다로 나가서 극일해야한다
3433	실수가아니라 위안부에 기생해서 빨대꼽고 쭉쭉빨아 먹은것들좀 감방보내라고 엿같은 소리는 집구석 가서 하고 띨띨아
3434	악용은 니들이 했지 정의연 단체 없애라 니들이만 하는 독점 장사가 아니다  정의연으로 부터 많은 좌파단체가 기생해서 먹고사는 ,, 돈잔치를 했는데 ... 이해찬 윤미향 추천했잖아 ,, 가짜 518유공자 이해찬 ...  여성 시민단체장들이 다 정의연과 연관된 사람들 출신 ... 여성당체가 한마디 안하는것  봐라 통진당 출신들이 다 장악한 좌빨단체 ..
3435	30년 앵벌이 수입 갈취 범죄를 정쟁이라네 .... 민좋당도 30년간 뒤엉켜 같이 할매들 피 빨아 쳐 먹었다고 실토
3436	이걸 쉴드 치네ㅋㅋㅋ  기가찬다ㅋㅋㅋㅋ
3437	늙은이 노망이 나도 곱게 나야지, 더러운 위선자 새끼.너무 얼척이 없고 화가나서 손이 떨린다.
3438	박정희 전두환도 잘했다. 이명박 박근혜도 풀어라 니덜식정치 쪽팔리지도 않나
3439	위안부에 아무관심도 없다가 온갖 막말 해대는 우리댓글부대원들 보면 구토가 나올지경이군요
3440	진영논리 피로도가 요즘 급 상승중이다.....뭐만 하면 진영논리래 짜증나게.....드러난 팩트만으로도 의혹이 있는게 확실한데 프레임이래.....짜증나.....지들끼리는 형님동생 하다가 카메라 온 되면 싸우는척 해서 국민들으 서로 지편 응원하는데 국개의원들은 속으로 웃겠지.....내 연기력이 더 좋았다고.....빙ㄴ들의 반응이 좋네....이러면서.
3441	지금 너희들 논리가 태극기부대나.. 신천지들하고 다른게 뭐냐???
3442	힘있다고 국민을 향해 마음것 휘드르는구만...
3443	진짜   멍멍이놈들이 따로 없네..   저것들이 사람이야? 짐승이야?
3444	그 30년의 활동때문에 위안부 문제가 해결되지 못한거란 생각은 안해봤냐.
3445	영감탱이 맛이갔네 아주 지롤을 해라
3446	불법행위를 30년간 해먹었다는 생각을 왜 못하지? 위안부 지원은 명분에 불과했다. 해먹기 위한.
3447	그래 니들편이면 문어대가리에 꽃도핀다
3448	윤미향이 삥땅쳐서 민주당 정치후원금 오지게 냈나보내...
3449	정의연의 30년 활동? 할매들 앞세워 앵벌이짓하고 제들끼리 호의호식한거? 거기에 무슨 공과 사가 있냐? 어이구 해골바가지.
3450	더민당 자신들이 토착왜구 역활 하며 정쟁 이용 하고 있는 줄 모르나.. 일본군 성노예 당한 할머니 이용 축재했는지 여부.. 윤석열 검찰총장에게 철저히 진실 규명하라 요청해도 부족한데.. ㅉㅉ
3451	많이 배우고 많이 아시고 조리 있게말씀들하시는 여성단체여러분 뭐합니까?할머님의 눈물이보이지 않나요?뭐라고 말씀 좀 해주세요
3452	성금 모금해서 지가 꿀꺽하다가 걸린게 정쟁의 희생이고 악용이야? 세상에 이런 기적의 논리를 보았나? 이건 그냥 범죄일 뿐이야. 이해찬 이 뻔뻔한 양반은 아무래도 도덕이나 양심이 없는 듯~ 아니면 치매거나.
3453	이개 민주당 클라쓰 ㅋㅋㅋ
3454	어떻게 해도 통합당이있으니  2년뒤에도 걱정할건  없을듯
3455	해찬아 계모임 돈으로 주식넣었다가 망하고 경찰에 붙잡힌 사기꾼 같은 소리를 하는구나 ㅋㅋㅋ "곗돈으로 모두를 부자 만들고 싶어서 그랬으니 봐주세요" 이거랑 뭐가 틀려?????? 결과가 횡령이면 30년 활동도 사기행각을 위한 밑밥이다. 해찬이는 사기꾼이 다른 사기꾼을 위로하는거 같아 ㅋㅋㅋ
3456	하늘이 두렵지 않으신가 봅니다.스님들의 언어가 좋을 때가 많았습니다.‘평범한 당신이 좋습니다.’오늘은, 주님께 더 가까이 가기로 합니다.저는 비천하고 못났지만,주님께 가까이 가면 어린양이니까요.사람은 뭘 먹고 살던지,힘든 일이 많이 있습니다.힘들 때에 도와줄 사람을 찾는 것이,사람의 위치라고 저는 여기면서 살고 있죠.어쩌면, 스님들을 좋아했지만,이제와 생각해 보니,분을 품고 있지는 않았는지 생각이 듭니다.분을 품지 않아야 되니,스님의 말을 제 마음속에서 버릴 생각입니다.
3457	당신들이 그걸 억수로이용해 정권잡고 등처먹는걸 제일잘아니, 감싸고또감싸야야지 그래야 노무현재단이  승승장구해서  북바라기에 가까워질테니~ 꼭감싸시길~ 윤미향을  구래야 정구ㅗㄴ에 타격이 안갈꼬야.회팅~
3458	뻔뻔함의 극치군 오만한 것들
3459	앵벌이 30년 자랑이냐 ... 머리가 썪었나 .. 이해찬?? 이게 악용 니들이 민주화 악용처럼 ,,
3460	니들그러다모두망한다
3461	한몸뚱아리인가 봄 .. 윤미향한테는 이해찬이하 민주당이 마음의 빚이 있나봄
3462	뭐 30년 동안 정의라는 이름 걸고 뒤에서 ㅈㄴ 해먹었겠지ㅋㅋ 없어지면 돈구멍 하나 사라지니까 저러는 거 아니겠음? 위안부 앞세워서 호구잡기 딱 좋은 단체인데 ㅎㅎ
3463	실수와 부족한 점이 아니라 범죄를 저질렀다니까
3464	아마 게임오버인듯.. 그러기에 국민 무서운줄 모르고 시주석 같은 이야기 하고 있지..
3465	역시 정치 9단님~말 시원하게 하시네~~계속 쭉~~~~~밀고 나가세요~건강 챙기시고요~~
3466	이세끼 노망났네 , ㅋㅋ 기가 찬다 . 에라이 좌파 놈들아
3467	지금 이 사건은 일본보다 당신들이 문제라고
3468	미통당이 끼면 모든게 변질된다 색안경을 끼고 볼수밖에없지.친일파인데다가 언제 이넘들이 위안부 할머니 대변했어 극상성인데 말부터가 말이 안된다.미통당이 아니고  딴데서 폭로했으면 민주당이 저런말 안했지
3469	사퇴 시켜놓고 그런 개소리를 하던지 말던지 해라 썩을놈들아? 무엇이 선후인지도 모르나!!
3470	윤미향이 기부금 착복한 사실 밝혀지면 이해찬 정계은퇴하고 그동안 쉴드 치신분들 전부 자기 관련 분야에서 은퇴 연금 포기 한다고 하면 인정함 이정도는 해야 진정성이 있는거지 대신 의혹이 사실이 아니면 야권에서도 공격하던분들 책임지고 이게 맞는듯 그리고 언제부터 성숙한 민주주의가 기부금 착복하는것임? 그리고 사소한 실수?? 횡령이 사소한 실수인지는 오늘 처음 알았음 ㅋㅋㅋ
3471	해찬아결국 똑같은 말이자나!정의연대30년  횡령과 개인유용을 위해 할머니들을 이용했다.  30년간도적질한돈 할머니들의 헛소리에포기할수없다!  정파를떠나  회계부정문제를 자꾸 정치적으로 이용하는건 니덜이나 미통당넘들이랑  똑같아!
3472	총선 부정 증거!! ---  부천 신중동은 사전투표 인원이 1만 8210명.  사전투표 장소도 투표함도 딱 하나씩임.  이틀 간 실시했지만 실제로 주어진 투표 시간은 24시간.  계산상 쉬지 않고 1분당 12.6명, 즉 5초도 안되는 시간 안에 1명씩 투표해야 하는데, 당시 1 미터 간격으로 줄을 서서, 신원 확인하고 투표지 출력하는데만 최소 10초 이상 걸림.  부천을 상동은 1만2921명, 1분당 9명이었음.  불가능함.  현재 판사와 함께 법원 결정문을 들고 증거보전 집행에 나서도 선관위는 사전선거인명부를 내놓지 않고 있음.
3473	언론은 그런거 신경안쓰고 정쟁도구로만 삼는게 문제죠... 이번 국회에서는 180석의 힘으로 적폐언론 꼭 퇴출시켜주시길
3474	이해골 하는짓이 공천주고 돈받아 처먹은늠 같음...누가봐도 비상식적인걸 상식적으로 해석하는 늠이 제정신임...
3475	외계인이 쳐들어오면 일본이랑도 손잡아야 한다고 했는데, 미통닭과 그 지지세력들은 문재인 정권 지지율만 떨어뜨릴수 있으면 외계인이랑도 손잡을 놈들이다.
3476	좀 곱게 늙지.
3477	30년이나 해먹은거지
3478	이해찬도 걸리는게 있나보네
3479	진짜 토착왜구는 누구? 민주당!!! - 와 진짜 살다 살다 위안부 할머니 등쳐먹고 앵벌이 시키고 포주짓 시킨 인간 쉴드 치는거 첨 보네. 미통당이 이렇게 말했어봐. 청와대 불타올랐다. 개념없이 민주당 지지하는 인간들아. 봐라. 이것이 토착왜구 민주당의 실체다. 파국이구나... 이런새끼들이 나라 권력을 쥐었으니
3480	조국처럼....죄를 밝히는것 자체를 신상털이라고 말하는 좌파놈들. 도랐나
3481	으~~~ 속터져. 나이를 먹더니 머리가 이상해진것 아니여
3482	이건 정쟁이 아니라 팩트고 엄청난 중범죄다.해찬아.!!!이게 정쟁이였으면 국회의원 되기전에 터졌겠지.정신좀차리자.응?
3483	매우 발람직한 발언이라 생각 합니다. "정의기억연대"가 잘못한 점이 많던적던 30년 동안 활동한 해당 업적을 일순간에 희생되고 폄하 되어서는 절대 안되는 일입니다. 아마도 일본은 "정의기억연대"의존재가 없어지고 그 대안으로 일본과의 합의 단체가 생기기를 무척이나 기대하고 있을것입니다.이용수 할머니 한 사람의 발언이 수많은 정신대 할머니를 대변 할 수 없고 그래서도 안됩니다.이용수 할머니 한 사람의 발언이 대한민국 역사를 대변 할 수 없고 그래서도 안됩니다.
3484	뭐야~~ 얘들 30년 동안 해 먹은거야 ~~~~~오래도 해 먹었네.....
3485	위안부할머니가 먼저인가요?? 윤미향씨가 먼저인가요?? 뭔가 주객이 전도된거 같군요 ㅉㅉ
3486	해골찬 너도 후원금 뱉어내라 토착왜구 더불어민주당
3487	위안부  문제 정식 사과 배상 안하면 일본과 단교 하고 전쟁하자.. 그럴거 아니라면  배상은  받지 말고  국제 사회에  정식 인정과 사과를 요구해라.. 할머니 들에 대한 배상 보상은  한일 협정때 받은 돈으로 드리고 기부금모은것 드리면 된다..  한일 협정때 강제징용 위안부 문제 등이 포함 안됬다 그러면.. 일본에 애기해서 돈 더 달라 요구해라.. 너무 적게 받았다고.. 아니면 국교 단절  전쟁간다..전해라..  30년 더 질질 끌지말고..대충 합의 보고 끝내는 식으로 하지말고..확실히 매듭짓자 .
3488	제 식구 감싸기이건 뭐
3489	야 인간이하 말종아 너머썹이다 썹샄끼야
3490	구더기 무서워 장 못담그는 모습이 바로 본인들 모습이란 생각 않드십니까? 매번 뒤에서 뒷짐지고 지켜보자는 답답한 소리마시고 시간끌수록 국민들 분열만 시킵니다.  어느 국민도 그녀를 인정할 수 없는데 아픈 역사에 더 상처받지 않도록 적극적으로 나서주세요
3491	이런 모습이 좌파의 민낯인데...우덜편은 어떤이유라도 죄없음..
3492	이 개같은 미더러운당 또 편들고 편가르기 시작이네 이런것들을 왜 국회의원이라고 뽑아줘????
3493	30년 동안 할머님들 희생당하고, 니들이 정치적 정쟁에 써먹었지. 이 악마놈아
3494	부정선거로 정권을 잡아 ,  부정선거로 정권을 잡아 ~~~  100년 정권을 얘기하던 노미 누구냐 ?
3495	놀고 있네 ~~   30년동안 노친네 돈 털어먹었으면 감방에 가야지,  무슨 개짖는 소리여 ~~
3496	30년이나 해먹었으면 이해찬도 예전에 알고 있었을테고 같이 나눠먹은 것도 있지 않았을까?
3497	대한민국의 구역질남 1등이요
3498	이해찬 너도 돈 같이 해먹었냐? 안그러면 왜 감싸?
3499	30년 활동의 결과가 어르신 앵벌시킨걸 아직도 모르니... 그저 쇼였다는것밖에 증명이 안된다. 넌 대표 그만 내려와라 인간아... 사리분별 능력이 최저다...
3500	뇌가 썩어서 사리분간을 못하는지 해골아 이젠 은퇴해서 요양원으로 가라 보는것만으로 토나온다
3501	정의로운 일에 앞장섰으니 돈좀 챙긴건 봐달라는건가
3502	이해찬씨 요양원 들어가서 조용히 사세요 치매도 치료하시고여
3503	미향이가 저만 먹었겠니? 눈먼돈 잘봐달라 여기저기 뿌리고 순진한 할매들은 찬밥이었겠지.
3504	있으나 마나한 단체 30년동안 해결도못하는단체 100년 천년동안 유지할라고 피해자들에게 합의도못하게하고 그피해자를이용해  지들배불리고 피해자들을 두번죽이는 니들이 만들어낸 유행어 2차가해 거기에 지금은 윤미향지키려고 위안부피해 할머니들을 매도하니 3차가해네
3505	돈떼먹은거 없나 조사하잔걸 느그들이 정쟁으로 몰고갔잔아
3506	뇌물먹었으니 사퇴하고 깜방가야지
3507	언론이    이래서   무서운   겁니다    잘보세요의혹이  또  의혹이  여기 댓글  보세요이미  확실히  확정   돼버렸 읍니다   나중에 무죄  나온들  이미  망가지고  갈기갈기 난도질 당한뒤 일듯
3508	역시 감싸기 모드로 돌입하시겠다  내로남불당
3509	30년간 반일 도구로 잘 활용했지. 근데 친중, 종북, 친공산당이 훨씬 큰 죄악이다
3510	이게 정쟁 같냐? 느그가 뭘 어쩌던 말던 윤미향과 관련인이 위안부 할머님들 이용해 먹은걸 책임지면 된다
3511	30년 동안 반일로 해처먹어온 장사꾼. 아무리 일개 장사꾼에 불과해도 반일로 돈벌이 했왔으니 당연 정쟁 대상 아닌가. 해골 주제에 이런것까지 생각 할수 있겠냐마는 세금으로 수십년 먹고 살아왔으면 썩은 뇌라도 굴려서 말해야지
3512	너 아직두  광주유공자냐?
3513	대구할매가  아니고  전라도 할매가 했으면  삘개이  또 촛불 들고 일어 났을걸...
3514	이해찬대표가 정확히 보고 있네요..사실검증이 먼저다...
3515	본인이 잠수탔는데 뭔확인을하래 ㅋㅋㅋㅋ자료도있고 사실이 아니면 자료를공개해
3516	정대협 정의연이 단순히 위안부 장사한게 문제가 아니라 거의 간첩단체로서 반일 반미 선동기관인게 거의 드러나고 있다. 민주당도 한패고. 간첩들이 나라를 거의 접수했다
3517	봉건사회의 제후들이 주는 덕밥 물고180석을 안겨준 대한민국의 개돼지들... 정의도 없고 기억은 안나고 개돼지들의 연대만 가득한 나라!!!
3518	궤변 늘어놓지 마라. 범죄자 처발하자는데 무슨 헛소리야?
3519	쟁점을 왜곡하지마라. 니가 하는말과 지금 문제점이 같다고 생각하니. 무능하다
3520	도둑 ㄴ 엄호하는 해골찬!!! 180석 차지하니 국민이 우습지?!!!!
3521	아니 그러니까 30년간 악용되고 이용됐다고 할머니가 기자회견 했잖아.한국어를 못하나?
3522	반일선동하고 사케 마시던 이해찬~위안부 할머니 등쳐먹고 일본과자 처먹는 윤미향이랑 동급이자  공범
3523	너거 면상만봐도 토쏠린다. 역겨운 인간들. 그래도 ㅈㄴ빨아주는 ㄱH도H지들 많으니 가지고 노는 재미 솔솔하겠다~ 느그 잣대로 해도 다 빨아주니까
3524	미차지 않고서야.  계속 해라 폭망하려면....
3525	쓰레기들...
3526	역시 민주당.       이해찬 대표님은. 정확히. 보구 잇네요   수구보수꼴통세퀴들. 총 공격
3527	좋은일 한다고 생각 했는데 크게 실망했다. 감싸서 될일 아니고 책임지는 모습을 보여야한다.
3528	30년동안 너거들 한테 돈 바친거아니냐?  그렇치 안고서야 사람이면 감싸지 못한다.
3529	지네편 감싸는게 성숙한 민주 사회란다. 비리와 부정은 단호하고, 엄격하게 처리해야 한다, 한번 하는게 실수고,  두번세번 이상 넘어가면  그건 고의다,  민주당에서 쓰는 자는 늘어났다,  줄어들었다 하나부지,  KS규격 자좀 쓰시지
3530	해명할수록 거짓말이나오는데 사실확인을하라니 ㅋㅋㅋ 본인은 잠수타서 국회갈라고 개기는구만
3531	무슨정쟁이라는건지  누구하고 정쟁을한다는건지  할말없슴  정쟁이란다  정년퇴직없나 국개는
3532	제정신인가  이젠 여론도 무시하겠단 말이네
3533	먼 개소리? 30년 해쳐먹은거 반성은 커녕 또 성역화 작업 들어가냐? 제2의 518 가는거냐?
3534	30년뜨어먹것이 잘한짖이라고 하는 저면상 뇌속에우등사리만 가득한 영감 치매냐  너들은일본보다 더악질들이다
3535	30년동안 빨때 꼽은주제에 뭘했는데 그동안 받은 기부금이 할머니들을 위한거지 니네 단체 다른 사업하라고 사람들이 기부한게 아닐텐데 나눔의집도 마찬가지 지네 밥줄끊어질까 할머니들 지원은 줄이고 돈받아서 다른 사업할려고 하는 짓거리
3536	애해찬 진짜 막가네 니도 곧 후회한다 이새끼
3537	그림이 조국. 손혜원 때 상황 판박이로 돌아간다.
3538	반론하는게 보수에서 박정희 두둔하는거랑 비슷하네.
3539	그래 말잘했네. 그럼 민식이법은 누가 책임지고 누가 처벌받을건데?
3540	30년 동안 때만 되면  반일로 개선동하고, 국논분열 일으키고, 심지어 주사파와 결탁된 앵벌이 사업으로 코묻은 돈 부터 국민혈세까지 돈이라면  다 훑어 쳐먹은 걸 찬양한다고??? 과연  더불어앵벌이당 답네.
3541	아무것도 안한거보다 감성팔이로 해처먹은게 더 나쁜거야 추잡한 해찬아.
3542	님들이 뽑은 거잖아 왜 투덜거리냐 멍청한 개돼지들아 우리나라 사람들 개투덜거리네
3543	민주당 진짜 꼴도보기싫다
3544	정쟁이란다정쟁 이늙은ㅎㄱ바가지가.
3545	할머니 이용해 30년 해처먹은건 어떻게 할거냐?  좌파들의 특성..  왼쪽눈만 뜨고 세상을 보니 붉은 세상만 보이는거지..
3546	국민들 50프로 이상이 머가리깨져서 지지하는데저지랄하고 또 슬쩍 넘어가겠지
3547	민주당...잘못된 관행을 개선하자는 국민들의 말이 어떻게 폄훼하는 말로 들리나? 일부러 왜곡하는 건지, 고정관념 때문에 그렇게 들리는건지...민의를 대변하지 못하는 정당...민심을 잃어버린 정당...
3548	니 노욕 정치욕이 우선이다   윤미향이랑 똑같은 인간
3549	여기 일베들 천지네. 응 180석
3550	30년동안 사기로 해처먹은 조직을 또 선물포장질하내 지옥당
3551	그래   계속   가대선   때  보자
3552	조국 윤미향 대선때까지 계속 끌고가라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3553	30년 운동한 사람은 보호받고..  진짜 피해받은 할머님들은 누가 보호하고 있나요? 지금?
3554	해찬아....윤미향 사악한 인간에게 그만큼 할머니들이 희생되고 악용됐으면 됐지....윤미향이 더 그지랄 하기를 바라냐... 아무리 정권이 중요해도....이건 아니다...천벌받을 짓거리 그만해라...공정과 정의는 다 어디갔냐....?
3555	더러운 똥같은 좌빨답다. 해골이 답다
3556	그럼 위안부 피해 할머니들은 희생되도 되냐?! 토착왜구는 저런것들이 바로 토착왜구다.
3557	국정조사해라.
3558	자기 진영에 안서면 친일 토착왜구리고 공격하는 건 과거 보수정권이 자주 써던 빨갱이 종북 프레임하고 어떻게 이렇게 똑같을 수 있는지. 과거로 회귀하는 운동권 출신 정권들은 쓸모가 다했다는 생각입니다. 아제 폐기처분해야 하는데 생명을 연징할려는 온갖 권모술수를 부리고 있으니.
3559	문정부 들어 횡령이나 편법 등이 아무것도 아닌게 되고 있는 듯....
3560	이놈의나라  참 걱정이다.  편가르기도  정도껏  해라.   내편은무슨짓을  해도  보호?   이게  정말  정상인가?
3561	ㅇㅣㅅㅣ ㄲㅣ도 실수라고 단정짓는구나  민주당 애들전부  또 남탓으로돌리는 못된버릇 아직도 못버리는구나
3562	희생 좋아하네 지 배만  채웠지  이해찬 이인간 막대기야~~~~
3563	30년 활동기간 내내 피빨아 먹었는데 그게 그리가치있는 시간인가?
3564	이해찬은 뇌가 썩은거 같으니 이제 정치인생 끝내라
3565	이양반이 지금 무슨소리를 하는지.이해가 안돼네.할머니들에게 부끄럽지 않나요?
3566	강간당 뇌관이 해골찬이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사케때 용케 넘어가더니~ 요번엔 쉽지 않겠어 ㅋㅋㅋ 어준이 저래 떠들어도~ 윤OOO 사퇴지지 국민 70.4% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3567	집권여당에 대표란 작자가 내밷는 말 수준  이 한심하기 짝이없다!  실수? 정쟁희생양? ᆢ 뻔뻔하다 못해 내가  얼굴이 화끈 거린다!  그리고 맨날 입만 열면 검찰개혁 외치며   적페세력으로 몰더만 ᆢ이번 앵벌이 건  터지니까 검찰을 신뢰하셔요?  언제부터 그리도 검찰을 신뢰 하셔서 검찰  을 믿고 수사결과를 지켜보자 하시나요?
3568	너랑 윤미향이랑 감방가라. 악마와악마를 추종하는자 지옥으로...그런식의 논리면 이세상의 범죄자 하나도 없다. 범좌자 다 석방하라
3569	이번엔 정쟁프레임으로 돌파하는구나?
3570	ㄱ ㅐ 같은 소리하고 있네 30년 세월동안 남의 피 빨았으면 감방 60년은 살아야지
3571	30년 동안 정의연은 위안부할머니에게 준 기부금을 빨대로 뽑아 개인 축재한다고 바빴다. 왜놈 군인보다 더하다.
3572	그간 앵벌이 시켜서 삥 뜯어간 할머니들께 사죄 보상이 우선 아니냐? 반대 상황이었으면 할머니들 한테 붙어서 새로운 단체를 만들고 집회열고 선동하는 세월호2 찍고 난리도 아니었을텐데 불의연 니들은 일본보다 더 사악하고 악질인 새끼들이야 정치상황에 따라 반일선동하고 일부러 관계를 악화 시켰다메? 할머니는 위안부는 사죄 받아야 마땅하지만 이외는 한일간 서로 교류하고 사이 좋게 지내라고 하시더만 이게 정상 아니냐? 정녕 죽창들고 의병을 일으키자는 새끼가 정상이냐고
3573	악용은 니네가 했잖아 철판까는게 일상이네
3574	사퇴하세요
3575	이제 본 모습이 나왔네
3576	이게 정쟁과 무슨 관게냐...사악한 한 개인의 파렴치한 범죄다..더구나 더불어가 국회의원까지 만들다니...부끄러움과 사죄는 없고 정권욕에 눈이먼 인간 이해찬...천벌 받을짓 그만해라.....욕밖에 안나온다.....
3577	이게 정쟁으로 보이냐? 정신나갔네
3578	30여년 동안 해쳐먹은거 변론중.
3579	국회의원 선거전에 이해찬이 저 딴말 했으면 의석수 30개는 날아갔을듯. 선거전이면 무조건 사퇴시켰겠지. 저딴것들을 180석 만들어주니 저리 오만하지. 결국 개돼지들이 문제.
3580	속에서 천불이 난다..이쯤되면 선거조작도 사실일 것 같네
3581	재주는 내가 부렸는데 지가 국회의원돼! 이 사태의 본질...국회의원 되려는 할머니의 노욕 끝이 없구나....
3582	해골 돈받았나
3583	그만  물러나시는 게 어떠신가요?
3584	똥같이 생겨서 똥같은 짓만 골라서 하네 아 드러워ㅡㅡ
3585	이해찬씨가 어떤 사람인지 알것같군... 시기꾼 도둑을 감싸는 도덕심.. 알만하네요..
3586	30년 좋아하네~~1992년 심할머니때부터  문제있었다 다시말해~30년간 지들 돈벌이와 국회의원뱃지를  위해서 이용한것~~무서운사람들  30년동안  발톱숨기고 있었다
3587	잘못된건 잘못됐다고하자
3588	응 그래 윤미향은 실수를  30년동안 하니  말이되는 이야기를해라 정신나간 인간아  저런것을보구는 악마가 천사에탈을 쓰고 30년을 악마에 짓거리를 하며  천사인냥 행동하며 산거다 알것냐.
3589	도른자들 어떻게 저런뇬을 감쌀수 있냐
3590	저런것들한테  표를  너무  과분하게  몰아줬어.   비난을  감수하고   사과하고  시정할 용기도 있어야지 .  국민들의 사랑. 지지  받을  자격  없는걸  뭐 좋다고 너무  뽑아댔네 그려 .   민주당은  그동안  거품이었고  과대포장 이였다.
3591	180석을 국민이 아닌 윤미향을 위해, 오직 자기 진영만을 위해 쓰겠다는 굳은 다짐이 느껴집니다.
3592	뇌가없네.누가 활동을 문제삼냐?횡령활동을 문제화 하는거지
3593	이해찬 노망낫나 ㅋ 이정도 의혹인데 이게 실수? 진짜 생각하는게 윤미향이랑 똑같나
3594	30년동안 개인이 사리사욕을 채운게 팩트자나 무뇌 민주당  쉐키들아
3595	윤미향이 30년간 한거라곤 판벌리고 할머니들 앞에 모금함 둔거밖에 뭘 했나요 외국이고 나갈때도 돈한푼 안줘서 미국의 단체들이 지원했다고 하던데
3596	지난 30년간 꾸준히 돈이 되었으니 끌어 왔겠죠
3597	나라가 미쳐가는구나
3598	30년간 얼마나 해쳐먹었을지는 생각이 안되냐? 저 해골바가지도 쳐먹은게 있으니 쉴드치는거지?
3599	썩은 냄세가 난다..
3600	30년도안  할머니들 앵벌이 시켜서 착취  이런 사람이 당대표 민주당에  표준사람들  한심하다 앞일이 캄캄하다
3601	윤미향하고 우리 문재인 대통령하고 무슨상관이냐! 그리고 좀 해먹어도된다!! 다 그렇고 그런거아닌갘! 왜들 지이랄들일까!!!!!!!
3602	이렇게 윤미향님을 옹호하는 분이 여권에 많은 걸보니..그 돈을 과연 혼자 사용하셨을까? 라는 의문이 갑자기 드네..진작에 회계규정에 따라 돈을 투명하게 사용했으면 문제가 없었지..오히려 이렇게 돈을 아무렇게 쓴 것때문에 정작 제대로 활동하시는 분들이 피해를 입게 되었지..
3603	물에서 건져놨더니 보따리 내놓으라는 그 만평이 진짜 찰떡임ㅋㅋㅋ 계속계속 환향///년 창///년 소리 들으면서 살았어야 했는데. 올챙이 적 생각 못한다더니. ㅉㅉㅉ 위안부는 특권이고 자발적 성노동자라는 류석춘한테는 한마디 안하고 윤미향한테 계속 시비를 건다??ㅋㅋ 일본의 진심어린 사과니 인간의 존엄이니 이제 관심 없는거지.. 기부금도 다 내꺼 일본이 준 돈도 다 내꺼.. 내 몸 바쳐 번 돈이니 그거 다 내꺼!!! 노인의 욕심에는 끝이 없다.
3604	문제는  노인들이 거의 다   돌아가시는데  실질적인  보상은  이 정부에서  일본에 더 받아내지도 못하면서그네 때 합의한 보상금도  속히 지급되지 못한  분들이 있고    돈을 받으면  기림비에서 제외를 시키고그저  단체의  영업행위로 밖에 볼 수 없는  부정부패를 언제까지  지켜보며   지난 과거사를  매듭 짓지 못하고 계속 주구장창  사과만을 외치는 염병을 하고 있냐는 것이다. 도대체 왜  누구를 위해  지랄이냐. 위안부가 무슨  역사적으로  자랑할만  일이냐.  줘 터진게 무슨 자랑이냐.
3605	사기꾼에게 실수라고 말하는 이해찬ㅡ너도  제정신아니구나   조국때도  상식을 가진 국민에게는 도저히 이해되지않는 모습을 보이더니  윤미향도  그렇구나 잘못된것은 처벌하고 고쳐나가야지  정말 권력을 지키기위해 눈에 보이는 것이 없구나
3606	이해찬이도 같이 나누어 섰나.말은 바로해야지 이인간아
3607	ㅋㅋ 민주악마들의 실체다 대께문 개돼지들은 어차피 뇌가 없으니 게속 속겟지 ㅋㅋ 캬 민주악마들 진짜 역대급이다😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍위안부😎세월호😎518😎피빠는 좌빨이 정권 잡고도 아직까지 완벽히 해결 안함? 못함? ㅋㅋㅋㅋ생각해보자 과연 와벽하게 해결할 의지가 있는지? ㅋㅋㅋㅋ 게속 30년100년 이용 하는거야 ㅡㅡ 반면 북한이 살해한 우리군인과 금강산 박영자씨? 사건 보라 이 악아들이어찌하는지
3608	토착왜구들 발광하는 꼬라지 보니 또 역풍 맞을듯 니들은 법을몰라? 법을 안지키니 이난리들 인가? 니들 좋아하는 윤춘장이 수사한다잖아 기둘려 금치산들 처럼 왕왕 거리지말고 어휴 수준떨어져😄
3609	30년 희생한 사람이 30년 일한 노동자보다 재산이 많냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3610	와 졸라 어이없다;;  민주당 지들이 지금 정쟁에 희생시키고 악용하면서 지입으로 이 문장 발언만 선수쳐두면 아닌게 맞는게 되냐 와 진짜 드럽게 정치 한다;;;;;;;;;;;;;;; 드럽게 정치해 아 드러운 놈들
3611	야 윤미향인지 뭔지 빨리 손절하고 제발 코로나와 포스트코로사 시대에 대한 정치를 하자.. 이 ㅅ/ㅂ/것들아..
3612	조국 사태와 같은 잘못을 반복하네. 회계부정과 30년 활동이 무슨 상관인가? 사회단체가 잘 굴러가기 위해서라도 잘못한 사람은 처벌해야 한다.
3613	이 댓글을 이해찬이가 꼭 봤으면 좋겠습니다.이해찬 논리면 전두환도 대통령하면서 잘하게 있으니 처벌하면 안되겠네....정말 화가 난다! 대한민국에 처벌 받을 사람 한명도 없네.
3614	정의연 본래취지를 유지하지 못하고...돈빼먹는 통로로 이용한  민주당 도적년이 문제지...정의연 본래 취지를 누가 뭐라하나....위안부 등치는 더듬어 민주당이 본래 취지를 악용하고 있다...악용은 너희들 운동권 아마추어 조국스러운 민주당이 하고 있다...천벌을 받을 더듬어 등치는 민주당...
3615	아니 그래서 도대체 정의연이 30년동안 활동해서 벌어들인 기부금 수익금 등등이 할머니한테 전달이 됐냐고 ㅋㅋ 솔직히 까놓고 말하자 정의연의 30년 활동이 뭔데? 뭘했냐? 안성펜션 지어다가 페미니스트년들 불러앉혀서 일본과자 까먹으면서 위안부 할머니들 팔아먹으면서 반일한거임? ㅋㅋ 진짜 다들 곱게 죽지도 말고 철저하게 고통받으면서 살아가라 정의연 이해찬 민주당 쓰레기보다도 더 사악한 것들
3616	이용수 할머니의 피맺힌 호소를 '정쟁' 으로 치부해 버리는 끔찍한 발상... 이들은 정권 유지를 위해서라면 나라도 팔아버릴 족속들이다.
3617	넌 좀 조용하고 있어라.
3618	바로 당신이 이용하고 있다...여태껏 소신 있다고 생각했는데 이제 보니 늙고 추악한 노인네이구료. 정말 악랄 악랄 악랄 악랄하다 퉤!!!
3619	명분만 좋으면 개판치고 빨대로 빨아먹어도 문제없냐?그런거냐 이게 주사파의 일반적인 사고냐?
3620	니가 제일 나쁜넘이다. 차라리 처음 이런일이 터졌을때 민주당에서 솔직하게 문제를 확인해 보려는 노력을 국민들에게 보였다면 아마 전국민이 민주당을 신뢰했을것이다. 그 좋은기회는 니넘이 말아먹었지.
3621	희생자는 할머니들인데, 정의기억연대가 희생자 코스프레 하고 있다.
3622	30년 위안부 할머니 앵벌이 시키고 기부금 빼돌린 것 폄훼되서는 안된다는 이야기군
3623	참 빨갱이가 무서운건, 프레임을 걸고 말을 시작하는 거다.
3624	정의연의 시작은 정의로웠을지도 모르지.. 하지만 저런 단체는 결국 돈과 권력이 생기기 마련 초반 몇년을 제외하고서는 결국 변질되었을게 뻔하지 착하고 정의로운 사람들은 하나둘 소외되며 사라지고 권력과 돈에 눈을뜬 인간들이 주도하게 되었을거다
3625	이해찬씨  30년동안 정의연대. 윤미향이  해놓은게  뭐가  있는지요.  자세하게  설명해주세요. 제가 잘몰라서요.
3626	이해찬 갈수록 실망이다 이런 놈들에게 180석 몰아준 개돼지 새끼들
3627	30년 앵벌이시키고도 죄의식 1도 없는 것들.
3628	돈빼묵은거 거의 백퍼. 구속해라. 잡소리 말고
3629	이해찬 대표님 든든합니다 검찰개혁 언론개혁 서둘러주세요 장난질 하면 ㅈ된다고 알려주시길!!
3630	ㅋㆍㅋㆍ어띟게던 윤미향이와 역어져 있는모양새네ㆍㆍ뭐 실수 ㆍㆍ물론 검찰조사가 나와봐야 최종판단할일인것 맞다ㆍㆍ근데 너희들 이제까지 검찰조사결과 즤대로 받아들인적있나ㆍㆍ보수들에 대한 조사는 100%받아들이고 니네들 조사결과는 적폐청산대상검찰이 한 조사라 믿을수읪고 사실도 아니다라고  주장해왔잖아ㆍㆍ근데 검찰조사 결과 기다리나ㆍ이젠 니네들이 심어논끄나풀 검사들이 니네들이 원하는 결과문 내어 놓을것이라 생각에 그러는것 갇다만 글쎄ㆍ실수ㆍ과정상 실수ㆍㆍ난반대로 생각ㆍ이렇게본인 출세를위해 위안부할머니들이용하기로저음부터 계획
3631	해찬아 니가 왜 518 유공자냐?
3632	니들은 역겹다그냥. 옳고그른일에 진영논리로 프레임짜지마라. 뭐하는짓이냐? 뇌가진짜 한쪽밖에없는듯
3633	정쟁으로 몰고 가고 싶은거겠지...... 희생같은 소리하네........... 탈세한거나 제대로 내라고 해라
3634	김어준, 윤미향은 천벌받아야된다. 그게 정의다. 그리고 할머니한테 토착왜구라고 한놈들은 진짜 쳐죽이고싶다.
3635	정쟁으로 누가 몰고가는가? 재발 부탁이다,  정쟁으로 해석하지 말고 법과 질서로 해석해라.
3636	시민단체등 여당에서  악용했지 않나요. 30년 넘게 위안부팔이 해서 당신들이 벌어먹고 정치하는데 사용했지 누가 그걸 악용했습니까? 진정 묻고 싶습니다.
3637	좌파 새끼들이 선동하고 조작해서 박근혜 탄핵시키고 변신 문재인 대통령 같지 않는 새끼 내세워서 지들 마음대로 씨부려고 앉아 있네
3638	이해찬씨. 당신같은 사람이 당대표라니 부끄러운 줄아세요당신같은 사람 때문에 자꾸만 우기고,지 목소리만커지고, 떼만 쓰는 대한민국이 됩니다자격이 없으니 당신도 대표직에서 물러나고은퇴 하세요그게 국가와 사회에 봉사 하는 겁니다
3639	30년이 어쨌다고, 30년전부터 탈법과  불법이 있었는데 뭘 ,괴상한소리 하지마라
3640	잘한건 잘한거고 잘못한건 잘못한거다~처벌 받을건 처벌 받아야 사회 정의가 실현 됩니다정의연이 정의를 지키지 않는데 그들이 하는 일이 어떻게 옳다고 따를수 있겠습니까??
3641	이미 의도가 불순한 년은 그 행위가 아무리 포장되어 있어도 국민들은 믿지 않아 니가 귈드 친다고 해결될일이 아니지 안글냐...노무현대통령 때 기억 안나는 모양이지 ... 진실을 손바닥으로 가리려하지 마라 등신들아...너거 배불리는 짖거리하라고 밀어준 180석이 아니다...ㅋㅋㅋ
3642	보수에서 이랬다면 이렇게 반응 할까요? 매일 물어 뜯고 난리 났을건데
3643	ㅈㅎ 30년동안 해쳐먹은게 .. 분명 떨어지는 똥 받아먹었을거야..
3644	이런것들이 나라 지도자라고 에헴하고 앉아들 있으니 진심 한심하다!
3645	해체!! 민주당  쟁취!! 민주주의
3646	에휴. 국희의원 의석 싹쓸이해서 무서운게 없는거지
3647	정의연의 정통성을 인정못하는게 아니라  그단체에서  거머리처럼 자기이속만을 챙기는 인간들을 솎아내자는 말이잖아. 죄를 지었으면 벌을 받는다고 기본은 있는 나라를 만들고 정쟁해라. 투명하고 본래의 취지에 맞는 정의연으로 새롭게 거듭나게해라.
3648	윤미향 사건을 정쟁으로 치부하는 사람들은 젊었던지 늙었던지 반쯤은 치매 걸렸다고 봐야할 듯
3649	민주당 반일프레임 올해 지킬수 잇을까?
3650	이 해찬 대표님. 염치란 뜻을 아십니까?
3651	개인 비리를 정쟁이라 말하는 대깨문 클라스
3652	해충
3653	이해찬도 정의연에 돈 받았나?
3654	배고플때 갑 사주는것은  안되고 집사는것은. 되는세상 !!기가찬다~30년? 기생충짓오래햇네~~!해외 공부시키고 현금으로 집을 몇채삿나?이해찬 신상털이냐?내편은 사람을 죽여도 정당방위로 죄없겟다
3655	국민에 대한 전쟁선포냐? 민주당?
3656	느그들이 하는짓거리가 사회 기생충이여..... 젖 ㅗ 같은넘들
3657	30년간 우파 정권전복에 동참한 동지를 버릴수 없당께. follow the party 당을 따르랑께.
3658	또 물탕질하는 좌파정권..... 해도 해도 너무한다......  잘못된걸 지적했더니, 음모?  참나 기가 막혀서.... 양심상 쪽팔려서 못살겠다....  투표 잘못했다...
3659	헛소리 해라고 180석 준게 아닐텐데??ㄷㄷ
3660	망할 할망구들 같으니라고....🇯🇵503이 위안부 협상 할때는 돈받는거 반대하던 할매들이, 이제는 곽상도 꾐에 넘어가 지들 용돈 안준다고 징징대는 이중잣대봐라. 일부 회계의 불투명함은 가려내어 잘잘못 가려내면 그만이나, 지들 보모가 국회의원 된게 그리도 배알 꼴려서 선거 떨어진 듣보잡 후보 데리고 같이 기자회견 나가고 앉았냐?? 역시 늙으면 뇌가 썩는게 맞나보다 경북괴 틀딱들이랑 다를게 뭐냐? 당장 흙으로 돌아가라. 그 누구든 자유대한민국 🇰🇷문재인 정부의 개헌과 적폐청산을 방해하는 것들은 국민들이 용납하지 않는다.
3661	이해찬씨. 이젠쉬길  판단력 흐려지고 거동도 불편한데.
3662	열받네 우기기갑 드세요
3663	사회정의 부르짖으며 장자연 사건 철!!저!!히!! 수사하라던 문재앙이 숟가락 얹지않는 이유는 뭘까
3664	조사를 해서 사실 관계가 들어나면 고치고, 책임져야 할 사람이 있으면 책임지겠다. 다만, 30년 정신대 할머니님들의 운동이 폄하 되어선 안된다고 하는데 이게 쉴드 치는거냐? 내가 국어를 모르냐? 반응이 왜이래 ㅋㅋ
3665	법대로 하자는데 왜 발광들할까? 토착왜구들아 정시차려 할머니 이용하지말고 떡검들 정의연 자료 싸그리 가져갔으니 먼지라도 털기세더라 기둘려라 죄가 밝혀져야 조치를 할거아냐 금치산자들이냐? 기다리라구!!
3666	국민하고 합번 붙어 보자는거네..국민을 개.돼지로 보니까..우습지?국민여러분 불의에는 침묵말고 저항합시다..이해찬대표가 국민한테 선전포고 했읍니다..
3667	정쟁? 불리하면 정쟁으로 만드는 수법. 위안부 할머니가 정치싸움을 한다고? 코웃음 나오려다 비웃음 나온다.
3668	일제로 부터 한평생을 난도질 당한 위안부 피해자 할머니를 가해하는 친문 대깨문들이야 말로 진정한 친일파~ 토착왜구가 아니겠는가~!! 문재인과 민주당~ 그리고 그 지지자들은 이분법적인 사고를 가지고 친일 프레임을 만들어서 자유우파 세력들을 그 프레임 안에 가두려고 해왔는데~ 지금 이 상황을 두고 보면... 지극히 단순한 흑백논리에서 위안부 피해자 할머니들을 친일파 라 칭하고 적폐라 칭하는 좌파~ 대깨문들의 논리는 따지고 말고 할 것도 없는 그간의 프레임 씌우기는 개수작일 뿐이고 위안부 피해자 할머니를 욕하는 쪽이 진정 친일파인 것이다
3669	그정도 돈 지원해주고 성금 마음대로 쓰면 누구라도 하겟다.. 그렇게 회계를 써도 된다면...정기연을 욕하는것이냐? 똘박...국고보조금 성금 사용 관련 당사자인 할머니는 등안시하고 누굴 위한 성금이었나..?  정기연 단체 사람들? 아님 윤미향 개인?   돈에 사용처는 밝히지 않는 자금에 관련된  그런 사람들 (윤미향)을 벌하자는것이지..이게 잘못이냐..?
3670	미통당 후보였어봐라. 니가 이딴 말 하냐???
3671	이상은 왕빨대님의 말씀입니다  염병!!
3672	활동과 개인 잘못은 다른문제......철저히 조사해서 법대로 처리하길....
3673	난 30년동안 주일대사관앞에서 주마다 반일집회하는거 처음알았다 당신들은 반일선동으로 지지세력을 나눌뿐이야 세월호 518등등 모든사안에대해서 마침표를 안 찍는이유는?  결국은 더욱더 국가혼란만 가중된다능
3674	정의연의 30년활동을 폄하시키고 있는 것이 정의연자체고 윤미향! 그리고 윤미향을 감싸고 도는 민주당이다!그렇기에 더욱더 철저히 수사하고 잘못에 대한 법적처벌도 따라야하는 것이다!정쟁의 희생양?실수?정치를 개입시키고 있는 것도 당신들이고 실수라고 보기에는 고의성이 너무 드러나 있고 할머님들의 증언이 있다!감쌀것을 감싸라!30년이다!그리고 나라망신도 시키고 있다!이런데도 감싸고 도는 민주당!이해찬!당신도 이해할 수 없다!
3675	이러고도 여당대표 사상이 진심의심스럽다
3676	해찬이 너 이넘아.... 윤미향이가 할머님들 아픈 상처 쑤셔가며 앵벌이 짓하여 지난 30년간 돈과 권력을 차지한 짓거리거 정쟁과 무슨 관계가 있냐? 나도 죽어라 아베 싫어하고 친일 반대하지만 윤미향이가 한 짓은 정쟁 차원이 아니라 인간이기를 포기한 악마같은 짓이기에 용서받을 수 없다는 것이다.
3677	헛소리만 하는 이해찬
3678	30년이라는긴 세월에  물이 고이고 썩었습니다.  오히려 위안부문제를 해결은 커녕 엉망으로 만들어놓고 회계도 엉망이고 할머니들을 모금하는 앵벌이로 만들어 놓아 할머니들의 불만만 사고 , 오랜 세월에 걸쳐 많은 것을 망쳐놓았습니다.   그러고도 윤미향이 국회의원이 된다는 게 말이 됩니까?   정의연 말고 새로운 단체가 필요합니다.  개혁이 필요합니다.  시민단체가 좀더 참신한 사람들로 시대에 맞게 새롭게 태어나야합니다.  시대의 요청입니다.
3679	정쟁이라구?!!!!  정쟁은 민주당특기아니던가!!!아주 할머니말들을 정쟁으로 몰아버리는구먼!!!!
3680	헐... 법은 뭐하러 있을까?대통령은 왜 감옥에 가 있을까?법치주의를 무시하는 발언이고. 민주당이 사적 감정으로 운영되고 있는 사당임을 인정한거나 다름없는거 아닌가? 공당ㅈ으로서의 책임의식은 전혀 찾아볼수없는 오만의 극치다
3681	선거 조작 의혹도 밝혀라
3682	정의기억연대가 윤미향 인가?누가 정의기억연대의 활동을 폄훼한다는 것인지~윤미향의 개인비리를 바로 잡아 정의기억연대가 더욱 굳건히 바른 방향으로 가기를 바라는 국민들의 마음을 왜곡하지 말기를~~
3683	악용을 운운하기 전에 할머니들이 분노하고 국민이 일제보다 악하다는 내용을 보고 얘기해
3684	분통 터지네 이해찬의원 국민이 두렵지 않은건지  우습게 보는건지  한심하다  당장 사퇴하고  조용히세요 여론조사도 무시하니
3685	귀신은 모하고 있냐?
3686	정쟁???진심이냐????130석 되더니 국민이 핫바지로 보이냐 너네????
3687	잘한건 잘한거고 못한건 못한거지... 그럼 몇가지 잘한거로 잘못된걸 덮으려고? 그거 잘못된거 들춰내면 악용하는거냐? 저런 의식구조를 가진자가 국회의원에 그것도 집권여당의 대가리란 말이냐... 클라스 최상이다 아주.
3688	돈 받았잖아? 그러니까 이런 말이 나오는 것 아니냐??? 피하면 더 커진다...솔직히 인정하고 국민들한테 사죄해라....윤, 이 등등 다 안다니까... 재단 사과해라...그리고 감옥에 보내야지.... 니들 그러다 다죽는다.
3689	정의연 말고 그 아줌니가 잘못했다는 거잖아..이해찬씨 논점이 잘못 되었소..
3690	횡령과 배임이 정쟁의문제냐? 생각이 있는거야?
3691	이자식도 똑같은넘
3692	정경심, 조권, 유재수  니들이 푼다고 죄가 면해질줄 아느냐???  결국 다 죽게 될 것임.
3693	이게 정쟁이냐? 치매노인식히
3694	30년간 주된 활동이 위안부에 들어온 성금들 자기들이 꿀꺽하는게 주된 업무 아니었냐? ㅋㅋㅋㅋ 정말 대단하다 대단해. 아프고, 없는 사람들 등쳐먹는 사람을 두고 폄훼하지 말란다ㅋㅋㅋㅋ
3695	그 활동이 잘못되었다면 당사자들은 처벌을 받아야죠...
3696	정의연이 희생된게아니구 할머니들이 이용당하고 희생된건데`~정의연은 잘먹고잘살았고
3697	30년 활동을 잘했다 잘못했다 하는게 아니잖아! 그일을 하면서 온갓 비리가 있으니 뭐라하는거지 박정희가 외 욕을먹는데 우리나라 경제발전 기반을 딱아놨지만 그 과정에서 잘못된점이 많았기 때문에 욕먹는거지
3698	민주당이 포인트를 잘못 짚고 있는것 같다. 그리고 투표는 여야 둘다 못한다. 그래서 더 못한사람 안찍는게 선거다. 그런데 민주당이 좋아서 찍어준게 아닌게 계속 미운짓만 골라서 한다. 민주당이 끌어 앉고 책임지겠다는걸로 이해하겠다.
3699	정의연 국민과 국가가 준 돈으로 자기 배 불리고 할머니 앵벌이 30년 시킨게 팩트다! 잘못 인정 못하는 지금의 니네 작당들 보니 정의연? 정대협? 30년도 의심 스럽다. 돈 때문에 한거 맞잖아!
3700	난 당신이 심신미약자 같아...30년 뭐? 공적을 정쟁의 대상으로 삼을수 없다?맞는말...그런데 우선 당신은 나라의 어른도아니고 별 재수없는 잔머리꾼정도. 가르치려들지말고 국민들 머리 쓰다듬으려하지 말라. 제발. 별 배울게 없어 당신한테...이제 완장 내려놓고 니 건강이나 챙기고. 그런 몰골보는것 만으로 국민들 정말 짜증난다.
3701	ㅈㄹ 하네 돈 쳐먹을라고 할매들 30년간 이용해쳐먹은것도 명예가있나?
3702	해골씨. 정대협과 정의연 30년 자체가 다 사기였다라는거야. 치매와서 구분이 안되시나봐요~~
3703	완전 빨갱이 + 토착왜구. 최악의 조합이네 인간말종들
3704	지금 너네가 하는짓이 정쟁으로 이용하는거야
3705	민주당 다음 대선은 어렵겠구나... 이리도 민심을 못읽나...
3706	불리하니까 신상털기로 물타기 하네.신상털기를 원래 누가 더 잘했던가? 그래서 정의연이 30년동안 할머니들 잘챙겨드렸으니 칭찬이라도 하라는 거냐? 배고픈다고 하시는데 돈 없다고 말할 떄 정말 열불났다.
3707	저런게 대표라니.....다음 대선에서 저 말 한마디 한마디 기억하여 민주당은 뽑지않으리
3708	정쟁은 니가 만들고 있는데?
3709	자 이제 슬슬 민주당 본모습 나오죠  이게 원래 민주당 애들 모습입니다
3710	사실상 민주당 애들도 이건 좀 아니다 싶다는 걸 인정해버린거지.. 그거를 억지부리는 민주당 지지하는 real토착왜구들이 문제야 으휴ㅉㅉ
3711	할머니들을 정쟁에 희생시키는건 민주당 너네들인데요
3712	실수? ㅁㅣ친 색이가 뚫린 주둥이라고 같이 해처먹어서 아주 똥줄이타나보다?벼락처맞을색이 OOO라 ㅉ
3713	ㅋㅋㅋ 기생충들  생긴것도. 꼭 기생충 같아
3714	당신도 정신 똑바로 차려...지금도 몸이정상 아닌듷한데
3715	30년 동안 한 많은 할머니들 앵벌이 시켜 돈 모으고 지 맘대로 쓴 것을 폄훼하지 말라니, 그럼 반대로 어떤 부분을 칭찬해야 하나. 시간이 지날수록 추악한 민낯이 자꾸만 들어 나는데....그리고 위안부 관련해서 실질적으로 가장 많은 양보를 받아 낸게 니들이 그리 욕하고 있는 박근혜 대통령때야. 니들은 그동안 뭐하나 제대로 해 놓은게 있는가. 오늘내일하는 고령의 할머니들 다 돌아가시고 나서도 사과와 배상을 따질래. 몇년 후면 당사자도 없을건데 잘도 사과와 배상을 하겠다.당사자도 아닌것들이 하나는 돈 때문에, 다른 히나는 명분 때문에.
3716	민주당 아웃
3717	국민들이 무섭지도 않나 이 더러운놈들아 할머니들 두번 죽이지 마라 천벌 받는다
3718	옳다 그르다 그렇게 판단이 안 되나? 정치적으로 계산하고 있으니 이런 답 밖에 안 나오지.
3719	야 이눔아 어떤 국민들이 활동을 비판했냐?  활동하면서 개인사리사욕이나 부정을 탓하는거야~~ 이런 자가 민주당대표라니 한심하다~ 재발 은퇴해라
3720	아무런 도움 안되는 발언들 좀 삼가해라..그놈에 30년 얘기..30년 동안 보여지는거와 달리 안에서는 썩고 누군가 희생과 피해를 받았으면 그30년에 가치가 그리 높을까..훼손 되는게 불편하면 발생한 문제를 수습 하던 관계자 해명을 촉구하던 현명하게 대처해라...
3721	정의연...실체가 나왔는데...처음과 끝이 다르면 그걸 이단이라 하지...당장 없애....국민 명령이다. 이해찬씨 국민들 세금으로 밥으면서....당장 민주당은 엎드려 사죄하고 죄값 치르라...
3722	정말 궁금한게 진정한 사과라는게 뭐어쩌란거냐?  진짜 궁금해서그래.  뭔가 가이드라인이라도 있어야지. 한가지로 덧붙히면 한국은 일본국 소속이였어. 전쟁 배상은  승전국에게만 해당되는거야. 아프게 말하면 일본을 위해서 같이 싸웠다니깐~ 우리는 승전국이 아니였다. 전쟁도 참가안했는데? 어렵다.  받기어려워. 일본도 어느 선에서 마무리 한거라본다.
3723	노망난 틀딱
3724	이 사건을 정쟁으로 물타기하는 새키가 다 있네 ㅅㅂ 이게 180석의 위력이냐?
3725	오랫만에 시원한 일갈. 개인의 사사로운 감정은 개인들의 문제이니 개인들간 풀든 안 풀리든 그들의 문제이지 이것이 사회운동의 공적 영역을 파괴하는 상황으로 증폭되는 건 비상식적이며 소모적인 낭비이다. 더구나 극우 친일 토왜 세력이 이를 빌미로 역사를 왜곡 퇴하시키는 걸 방치하고 끌려다니며 굴복한다면 역사의 발전이란 있을수가 없다. 이해찬 대표의 정리가 언론의 조횟수 장사 놀음까지 정리 시켰으면 좋겠다.
3726	할배 지금 국민이 요구하는 것은 정의연이 일제만행에 대해 일한 것을 욕하는 것이 아니잖아. 기부금을 잘못쓰고 유용하고 할머니님들은 업쑤여긴 것을 욕하는 거잖아. 윤미향이 말대로 나이들어 머리가 이상해진건지 모르겠지만 팩트를 똑바로 보라고 멍충한 할배야
3727	30년간 위안부팔이로 악용한게 누군데?!!!
3728	별 개소리 다 들어보네~~
3729	정쟁꺼리가 아닌걸 니놈들이 정쟁 처만들고 뭔 개솔인지? 온갖 상상력 동원해서 배후 처만들다 뭔  개솔인지?
3730	저 흡혈귀는 삼십년 동안 나이드신 할머니들 피를 빨어먹은 흡혈귀다 .저 마귀를 옹호하는 민주당 너희들도 똑 같은 흡혈귀들이구나?
3731	한국 국개의원 되려면?  선량하면 한국 망할때까지 못한다뼈속까지 사기근성 비열 간사 인간말종이 되어야만 국개의원이 된다 국개의원은 정의와는 관련이 없다 영화 곡성 동굴악마가 되어야 국개의원이 된다 그리고 왜구건 빨갱이건 뭐든간에 인성이 중요한것이지 근데 문정권과 대깨문은 왜구에게도 적 빨걍이에게도 적 그냥 파탄의 세력
3732	윤미향과 그 일당들 얘기하고 있는데 뭔 자꾸 30년을 들먹여..윤미향과 그 졸개들이 30년전 부터 일했어? 책임질 사람들이 책임질껀 지고 시스템을 바꾸고 탈바꿈 하면 되는걸 뭔 정치하는것들은 맨 오바여...과잉이라느니 언론탓하지 말고 나들이나 딴 문제 끌고 들어와서 부풀리지리마라 좀 샹;; 제발 권력욕 버리고 내려와라 진짜 좀 그나마 멀쩡한 사고방식 있는 사람한테 넘겨라...
3733	김어준이 외부세력 친일세력 노래부르면 해찬이가 정치적으로 이용된다고 씨부리는거냐? 북치고 장구치고 잘맞네
3734	그럼 위안부 할머니는 희생되고 악용되는 꼴은 어쩔래? 뻔뻔한 족속들 달라지는 게 없구만 개돼지들 눈물나겠다!!
3735	정쟁이아니고  범죄임 ㅅ ㄱ
3736	판단력흐리면  집에서 쉬셔야할듯합니다. 국민들 또 조국사태처럼 4개월 끌고가려고..
3737	제대로 치매구나30년동 어떤 파렴치한 짓을 했는지 저승가서 확인할래사기 쳤잖냐
3738	앵벌이활동??ㅋ 지옥에나가라 2차가해자 새끼들아
3739	잉 내돈줄 ㅠㅠ 이거냐 더러운 악마야 그래 돈이지 돈 그치?? 30년동안 한게 없는데 무슨 개 역겨운 소리냐
3740	이런 인간이 당대표란다...ㅉㅉ
3741	ㅋㅋㅋ 니들이 그렇게 까던 군부독재 30년도 우리나라 경제발전 시킨 공로로 보면 정쟁에 희생되고 악용될 순 없지 ㅋㅋ 내로남불 좀 작작해라 역겹다
3742	이번에 민주당 뽑은것들 다 뒤지어라. 문재인 뽑고 민주당 뽑은것들은 뒤지고 3대가 빌어먹어라.
3743	박정희대통령산업화로 나라살린공은  윤미향이보다도 못하니  왜 박정희공은 퇴색시키냐    이좌빨넝    공과 과를  니들  좌파한테만 잣대를들이대냐  이좌빨넝아
3744	삥땅(횡령) 이 실수???? 범죄잔아요
3745	중심 잘 잡고 간다.흥분하지말고 기다려 보자
3746	30년간 선동하고 분노 조장만 한 활동은 더블당에 도움이 돼지 국제 사회에 실제 기여한 미통당과 알려지지 않은 사람들은 그냥 니들 꺼로 가로채기 하면 그만이고 노무현 때도 주둥아리로만 가로채려 하다 고소당하고 지금 또 할머니들 분노하게 하고 다시 니들이 모든 걸 한것 처럼 가로채기하면 돼는군 개돼지들은 믿으니까
3747	자~~알 했다 해골.... 계속 쭈~~욱 그렇게 해... 영원한 해골 샠희
3748	해찬아. 지금 집에서 작은 검은 곤충이 하나가 나왔는데 바퀴벌레인지 참매미인지가 중요하냐. 반대쪽에서 벌떼같이 달려 들어 바퀴벌레가 나왔다며 처마에 불을 지르는데 집이 불타는 것을 구경만 하고 있을거냐. 일단은 먼저 벌레를 잡아서 내쫒으면 되는데, 이렇게 가다가 집이 불타면 너의 책임이 더 크다.
3749	이런사람이 여당 수장이라니 국민은 말이없다 그져 지켜보고 있을 뿐이다.
3750	부정선거도 파봐 증거가 산더미다
3751	악용했잖아 당신들이
3752	회계장부 좀 보자는데 왜 이런 쓰잘데기없는 말로 국론 분열을 일으키는지
3753	이런게 진정한 막말이다.
3754	친일파 수구 세력들의 총발기.
3755	30년동안 해처먹엇구만 치매냐
3756	위안부할머니들이 바친 30년 인생은? 배부르게 살은 정의연 걱정말고, 위안할머니들의 삶이나 걱정해라. 이게 적반하장인가?
3757	박정희, 전두환의 산업화 활동, 정쟁에 희생되고 악용될 수 없다
3758	ㅋㅋ 와 진짜 내로남불이네 이리저리 끌고다니면서 힘든 할머니 고생시킨게 누군데 이놈들은 진짜 철면피인가 와
3759	이해찬은 사퇴하라.
3760	니네가 할소리는 아닌거같다 ㅋㅋ
3761	누가 정쟁에 이용한댔냐? 걍 지금까지 회계장부랑, 자금관련문제 까면 돼.
3762	심미자 위안부 할머니가 정의연은 위안부 피 빨아 먹는 거머리라고 기록 남겼는데 이거에 대해서 한마디 해봐라 ?
3763	지금 사회의 분위기가 이러한데도 문뚜기와 민좃당 섁기들 지지율이 이정도라면,,,,,,,,,,,,이번 총선이 조작되었다는 의심이 더욱더 들수밖에 없네,,,,,,,,아무리 우리 국민들이 ㅁ 쳣기로서니,,,,,,저런나쁜 섁기들에게 180석을 준다는게 말이되냐,,,,,,,
3764	아직도 정신을 못차림... 한심한 정치꾼...ㅉㅉㅉ 대한민국의 대표적인 잉여집단인 문빠들과 함께 지구밖으로 퇴~~~출.
3765	그럼 돈은 갸꺼니?  개소리
3766	이게 정쟁? 윤미향 비례대표당선인이 민주당에선 꼭 필요한 당원이란 뜻인가?  그 큰돈을 만지면서 회계조차 제대로 정리된게 없는 이런 불투명하고 주먹구구식의 단체를 인정하고 자잘못도 따지지말고 넘기란말인가?  정치인들의 이합에 치가 떨린다, 자잘못의 크기를 지들맘대로 정하고 이건 큰잘못이 아니니 넘어가라,  좌우로 나눠서 저쪽도 그랬다, 우리만 잘못했나, 이런식으로 합리화하면서 죄의식도 없다는거..잘못에 대한 판단은 국민들이 한다
3767	위안부 운동? 그 주체는 위안부 할머니들이고 정의연이라는 단체는 할머니들 서포팅하기 위한 단체인데? 그런 단체가 그 운동의 주체인 위안부 할머니들의 위안부운동을 악용해서 지들 배불렷다면 30년동안 위안부 할머니들의 위안부운동을 폄훼한 작자들은 정의연과 그걸 쉴드치려고 발악하는 민주당이다. 그리고 그돈으로 뒷배불리며 간첩질하는데 나눠쓴 단체들도 모두 책임이 있다. 정쟁에 희생되고 악용? 위안부운동을 정쟁화 시키고 악용 하려는건 이해찬 너다. 주제 파악이 안되는 나이면 그냥 찌그러져있던가 그나이까지 해쳐먹어야 겟냐?
3768	정의연이 30년 동안 할머니들 뜯어먹고 부족해서 더 뜯어 먹으라는 것이 정상이냐
3769	이해찬은 걍 빨리 뒤지는게 좋겠다 누가 정의연 30연 활동 부정한데? 할머니 보고 준 기부금 회계 장부 투명하게 공개하라고!! 왜 자꾸 딴 소리하면서 물타기해?
3770	*이쯤돼면 윤미향은 석고대죄 하고 의원직에서 스스로 물러나야한다.  30년전 윤미향은 순수한 마음으로 시작한 운동이겠지만... 안타깝게도 그 사이에 돈과 이권에 눈이 멀어버렸구나... 여당은 윤미향 감싸고 돌 생각하지 마라. 여당은 너희들의 숫자로 밀어부치고 버틸 생각한다면... 어제든지 판은 뒤집어진다. 교만하지 마라. 민심이 천심이다.
3771	아무리 생각해도 이 정도면 민주당 입장에서 빨리 정리 하는 게  여러모로 부담이 안 될텐데 이렇게까지 옹호하고 질질 끄는게 아마도 윤미향이 비례대표 할려고 이리저리 뿌리고 다닌 게 많은 거 아닌가 하는 합리적인 의심이 든다 지들도 받아 먹은게 있으니 쉽게 정리 하지 못하는 상황으로 보인다
3772	은퇴  아직 안하셨네요. 좋은 세상입니다.
3773	이해찬 입은 비뚤어졌어도 말은 똑바로 해라. 정의연을 악용한 자가 누구냐? 윤미향이 악용했잖아. 왜 남들에게 뒤집어 씌우냐? 더러븐당은 끝까지 더럽구나
3774	죄 지은자 책임져야지
3775	여당대표란 사람이 본질이 무엇인지도 모르고, 헛소리만 해대는구나, 당신말이 국민들 가슴을 두번 아프게 한다는것조차도 모르는사람이 대표라니 참내 슬퍼요.  총선에서 완승했을때, 당신이 무슨 말을 했는지 조차기억도 못하십니까?
3776	윤미향을 감쌀때는   민주당과  윤미향이  하나라고  보면되는건가   아님 이해찬과  윤미향이 같이 움직인걸로  생각됨   윤미향은  30년동안위안부할머니들   피빨아먹고 이제  국민들  피  빨아 먹으려고  국회의원 나왔다고 보면되는군요
3777	30년동안 활동.....푸하하  30년동안 할머니 피 빨아 먹은단체...  기생충 같은 인간 아닌 인간들..
3778	할매니들 돈줘라 지금 이라도 ... 불쌍트라
3779	정의연은 법위에 군림하는 집단인가??  피해자 할머니가 오죽 억울했으면 기자회견까지 하는데  30년 활동이 뭔 대수라고 절대적인 성역처럼 여기나??  의혹이 있으면 시시비비를 가려 잘못을 밝혀내야 마땅한 것이 이치인것을 ..
3780	30년투쟁사 이용해서 돈 떼먹은걸 지금 국민들이 목격하고 있는데 그 돈 떼먹은게 같은 편이어서 물타기 하는거 아녀?  30년 투쟁사 이용한 파렴치기억연대에 대해서 장부 공개하라고 해야지 집권당기능이 뭐야? 검찰에 그 책임 떠넘기고 눈치 보면서 ,,뭐 검찰 개혁한다고?  집권당인데 자기들이 집권당인줄모르는 인간이 당대표하고 있으니  정치기능이 뭔데 ?  물은 흘러야해 자기편이라도 잘못하면 쳐 내고 다음 순서 받아들여 변화 개혁해야지? 할머니돈 갈취한 내용 해명 못하고 있는데...지금 그게 할소리야? 30년투쟁사 똥칠한 인간이 누군데?
3781	우덜끼리 받아쳐먹고 서로 지원 해주니..
3782	30년을 해먹었는데 비호하는 민주당 이래도 민주당 찍으실래요??
3783	윤미향이 토착왜구짓 하면서 번 돈으로 토척빨갱이들한태 많이 자원해줬나보네. 그래서 자를 수가 없는거고
3784	정권은 영원하지 않다는 것을  좌빨들은 명심하세요.
3785	대학생 에타에서 패션좌빠 하다가 이제 간지 안나서 돌아선다고 난리다 이제 멋진 우파가 대세다~~여자애들도 못난것들이 페미한다고 난리지 예쁘고 공부잘하는 애들은 우파다~부정선거도 시인해라~~~ㅎ
3786	흠.. 이해찬 당 대표님께... 정쟁이라고 하셨습니까? 아닙니다. 북한이 대미등 외교적인 문제로 인해서 자국의 단점 불리한 점을 숨기고 그로써 그 나라 국민들은 무수한 고통에 신음하고 있습니다. 지금 위안부 문제로 일본과의 갈등이라기 보다는 거의 전면전인 상황으로서.. 일본에 맞서 대항하기 위해서 위안부 내부의 할머니들의 문제를 덮어 버리자구여? 물론 북한 수준과는 비교될 만한 것은 아니겠으나 같은 논리라고 봅니다.
3787	해체가 답!
3788	민주당도 이제는 미처가는구나.
3789	180석 대표라서  위엄이 있네  투표 6월15일날 다시  투표하자  그래도 이런말을 할지 국민을 희롱하고 있다
3790	역시 이해찬대표님 답습니다. 대표님 무책임한 보도가 한 두번도 아니고 나중에 다 고발해버리세요...그래야 정신들 차리지
3791	정쟁만드는건 해찬특기아니냐!!!! 할머니 더이상괴롭히지마라!!!! 국민들은 약자인 할머니편이다
3792	야 이걸 정쟁으로 처 몰고가냐 ㅋㅋㅋ 대단하다 대단해.. 이딴것들한테 표 준 개돼지시끼들은 그냥 대가리처박고 뒤져라 살 가치도 없다..
3793	30년 사기도 길게 치면서 두루두루 같이 공범되면 운동으로 승격?
3794	오만과 독선의 끝판왕
3795	민주다 하는 꼴보소..나는 얘네들 안 뽑았는데 뽑은 대깨문들아..부정부패도 쉴드치는게 이게 나라냐
3796	또 선동질 하고 있네 ㅋㅋ
3797	나쁘네
3798	이해찬 뭔가 있네. 낼 모래면 내려올 사람 이
3799	해골이는 국어도 이해 못하냐. 누가 정의연 활동을 뭐라고 하는것이 아니라 윤미향이가 위안부 이용해서 돈벌이 한것을 말하는거다. 이 나쁜작자야 왜 이상한 방향으로 몰아가냐 이 해골아
3800	사고력 과 판단력이 참으로 기이 하군요 ㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉㅉ. 내로남불당.
3801	또 내로남불 드라마 시작이냐!!!!  더러운짓을 하고도 ...덥으려고..에이 퉤퉤.
3802	저런 마인드를 가진 버  러 지들이 대한민국의 리더라는것이 정말 어이없고 저런 버    러 지가 리더중의 상위급이라는 것이 정말 불행하다 대한민국의 미래에 ....
3803	정의기억연대는 폐기되어야함.모든것은 할머니들의 뜻대로 되어야함.
3804	정의연 활동을 뭐라 한게 아니라...중간에 운영자 바뀌고 많은게 달라졌는데 그걸 얘기하는거라구...
3805	그렇게 따지면 50년 이상 활동한 대한민국 검찰  정쟁에 희생되고 악용되면 안되지.30년을 했던 300년을 했던 썩었으면 처내고 처벌받고 개선해야지. 30년을 꿀빨아 놓고선 무슨..ㅉ
3806	할머니의 울분을 보고도 쉴드 치는건가요? 이 단체의 목적이 먼가요? 당사자가 부정하는 단체가 의미있다고 보는건가요?
3807	정쟁?? 사람들이 기부한 돈 해쳐먹어서 지들 배 채우는게 정쟁입니까? 진짜 사리분별을 못하네
3808	국민들이 말하는 건 지금 정치인들끼리 싸우는 정쟁을 언급하는게 아닙니다. 그리고 이해찬 당대표님 좀더 한마디 한다면 지금 님께서 그런식으로 말하는 것 자체가 제가 받아 들일때는 윤미향의 경우는 연관단어 검색에 보면 북한이나 간첩 이란 단어들과도 연동이 되어 나타납니다. 즉.. 이렇게 윤미향을 과도하게 핑계를 대어 보호하는게 북한때문이 아닌가 하는 오해를 하게 됩니다.
3809	정쟁? 이게 지금 정쟁이란 표현을 쓰는게 맞냐? 진영논리 진짜 무섭네
3810	30년을 해처먹은거지... 노망난 해골아 ㅋ
3811	지금 할머니가  호소하는게   정쟁으로 보이냐  ?  이도둑아 !
3812	위안부 문제의 본질을 흐리는 자들은 늘 있어왔고 솎아내면 그뿐이다. 마찬가지로 윤미향이 회계부정, 횡령, 배임이 있으면 솎아내면 그뿐이다. 일본의 사죄와 배상에 대한 노력은 범시민적 노력을 폄하하는 사람은 아무도 없다.
3813	민주당의 정체성 , 부끄럽다.
3814	민주당과 나치의 공통점. 1. 강력한 사회주의 정책으로 사료를 배급해 좀비들의 머릿수로 민주주의 장악 (나치 자체가 국가사회주의독일노동자당의 약어. 나치가 우파소리 듣는건 민족주의 때문), 2. 민족주의로 선민의식 심어주기(위대한 아리아인! 위대한 한민족!) 3. 피해의식으로 증오심 선동하고 동참안하면 매국노로 몰아 마녀사냥(유대인 도와주면 총살, 일본 도와주면 테러. 참고로 당시 독일도 유대인에게 관한 안좋은 과거가 있었음), 4. 감성팔이 법들로 도덕적 허영심 심어주기 (나치는 동물복지법 제정해서 생선도 마취하고 요리함)
3815	정의연이 스스로가 비리로 30년 활동의 가치를 의미없게 만든거다. 언론이나 여론이 아니라..여론과 언론 탓 하지말고 뭐가 문제인지 스스로 들여다보길~
3816	할머니들을 정쟁에 이용하고 악용하신 분들이 하실 말씀은 더더욱 아닌 듯 합니다만ᆢ 참으로 더럽게 정치한다 정말ᆢ 국민들이 가만있지 않을 겁니다
3817	니들이 그렇지~ 적폐는 청산해야지~
3818	징하다 민주당   눈을  똑바로 뜨고 봐라
3819	기자회견에 곽상도있는것보고 할매가 당했구나했다ㅉㅉ 사리분별못하는 개돼지들아ㅉㅉ
3820	이제 정의는  좌파 부폐 기득권집단을 쳐부수는것이다
3821	정쟁에 활용하지 말고 죗값만 치루게 하면되지 자꾸 정치적으로 엮는건 너네자너
3822	냄새가 난다 이느마 사태파확을 못하는듯.
3823	어이 해골선생~ 5.18 가짜 유공자라 유튜브서 난리던데 .. 그동안 당신은 국가와 국민을 위해 뭘 했는지부터 반성하고 달린 주댕이라 함부로 놀리지말고 잠자코 있으셔.
3824	민주당이 하면 무죄ㅋ? 민주당 진짜 적폐세력이구나.. 이게 공산당이란건가보다
3825	기자회견장에 곽상도 없었답니다. 개인비리를 자꾸정쟁화하지 마세요.
3826	실수로 그렇게 꼬박꼬박 빼드셨구만
3827	위안부 할머니들을 속이고 돈벌이에다 정치경력으로 이용한 정의빙자연대는 해체하라. 30년을 노예처럼 착취는 일본군보다 죄질이 나쁜 악마 집단이다.
3828	미쳤다....이해찬 은
3829	30년간 정쟁에 이용한 것이 팩트
3830	말리는 시누이가 더 밉다더니
3831	이런게대표로있는민주당앞날이암울하다 이것들은자기편이면 비리저지르고부패해도 무조건감싸고도는데이게집권여당이하는쓰레기같은짓거리인게화가나고 이런인간들이국회의원이라는게더화가난다 우리나라꼴이어떻게될려고이지경인지 국민에한사람으로서걱정이태산이다~~
3832	해골이 말하니까 CG같네
3833	이런 당과 정치인들을 국민의 70프로가 뽑았다는게, 우리 국민이 🐕🐽라는 거 아닌가?
3834	정신 나갔냐  정쟁??  니네 180석이야  무슨정쟁?  껍데기밖에없는 미통당? ㅋㅋㅋㅋㅋ
3835	당장  8월에 있는   광복절  행사도  때려치소.  자격도  없네.   할머니가  정쟁을  부추길려고   이  사단을  냈다는거냐?   뒤에  배후세력이  설사  만의 하나    부추켜도    불만도  없는데  90세가  넘어서  심장이  벌렁거릴텐데도  기자회견  하냐
3836	이런당 뽑은 개돼지 저능한머가리달고사는 덜떨어진인간들아 부끄러운줄이나알아라
3837	맞는 말이네. 좀 기달려라 우파 쪼무래기들아. 나들이 찬양하는 검찰에서 싹 쓸어갔잖니? 불법이 있으면 나오겠지. 그리고 우빨들이 언제부터 위안부 챙겼다고 지랄들이냐?
3838	국민들 정의연의 투명하지 못한회계등등 고쳐야하는 부분은 있지만 존재자체를 부정하지않습니다,'다만 그단체를 이끌었던 윤미향의 여러가지 비리부분이 있어서 조사후 문제있으면 사퇴하라는 겁니다,실질적으로 문제인 윤미향이야기는 언급안하고 국민들이 거론도 않한  위안부 폄혜 얘기먄 계속 말하네요,동문서답에 낮뜨겁지도 않나?
3839	30년을 했던100년을 했던 잘못했다면 인정을하고 사과 하는게 먼저요. 이양반도 나이 먹더니 아집만 늘고 있구만.. 처음부터 윤미향이가 제대로 대처하고 속시원하게 밝혔으면 이정도로 오진 않았을거라는 생각은 전혀 안하네..자꾸 숨기려하고 피하니 점점 의혹이 커지는건 당연한 일이거늘...
3840	아무개 왈 60넘으면 뇌세포가 썩어간다..
3841	무죄고 오해일푼이다 검찰니들 알아서 해라 이해찬 대표님이 이미 판결하셨다
3842	K-위인부 앵벌이... 찬양합시다
3843	30년간 위안부 문제를 국내 뿐 아니라 세계에 알린 단체이자 활동가 입니다 사실관계 확인된거 하나 없는데 욕하는 분들은 30년간 위안부 피해자를  위해 무엇을 하였나요?
3844	민주당은 선택적 피해자 중심주의네. 의혹만으로 제명 등을 결정하면 안된다고? 이들을 옹호하는건 아니지만 강력한 차기대권후보로 여겨지던 안희정의 비서가 티비에서 즙 한번 짜니까 바로 제명시키더니 오거돈은 아직도 당적이 있네? 그리고 양정숙도 '의혹'만으로 바로 제명시키더니 윤미향은 피해자인 할머님이 울부짖어도 계속 시간끌지? 너희 당 지탱해주는 세력 상당수가 시민단체고 이 문제가 다른 시민단체로까지 이어질까봐 보호해주고 시간 끄는거 다 안다. 앞으로 정의, 공정 이런거 운운하지 말아라. 역겨우니까.
3845	그럼... 30년 무사고 운전자는.. 교통사고 내도 무죄란 소리여.???  이게 뭔 개소리여
3846	피해자 할머니는 악용되도 시민단체는 보호되어야한다는 소리여?? 이 개소리는 뭐지
3847	이해찬 쓰레기야 윤미향뇬과 똑같은 부류의 인간이 무슨 생각이 있겠냐?
3848	이해찬뒈질때안됐나?  면상보니조만간 나가뒤지길빈다!
3849	정쟁은 대체 누가 하고 있는건 지 묻고 싶다.
3850	내로남불 문재인정권->보수쪽이 하면 적폐고 좌파쪽이 하면 나는 괜찮아
3851	사케찬 저  나이 처먹고도 매국질하네 바른소리못하고 대단하다 니놈새기도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3852	할아버지가 제정신이 아니군 문제파악도 못하고 30년 남의 등치먹고 살았건만 윤미향 나쁜 국개 감옥이 답이다
3853	기부금은 맘대로 해쳐먹어도 되냐
3854	이해찬도 죽일놈이네
3855	니놈편이 잘못한건 그럴수도 있는거고 반대편이면 감옥가는거냐? 오늘 죽어야할 종북 매국노시키야
3856	그러면 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시나 사과할까 했다
3857	누가 악용하고 있는지 모르냐
3858	은근 슬쩍 성노예 할머니들 폄훼하는 일본 새끼들...... 사람인가 싶다. 지옥으로 떨어져라.
3859	이새끼 먹었네 더러운놈
3860	이해찬은 무엇이 캥기는가? 정의연으로부터 도움 받았는가?이니면 윤미향을 비례대표로 천거했는가? 시대의 국민의민심도 못 읽는 노인이 무슨 당대표냐? 부끄러운줄 알아라ㆍ
3861	지 못해서 그런걸로 아는데 나도 일본은 싫다 그러나 그런 수출규제가ㅈ나오기 전까지의 과정도 생각해 바야 하지 않을까?오죽하면 미국이 적극적으로 중재를 하지 않는지 잘 생각보면 답이 나오지...  제발 현정부 지지하거나 맹목적인 충성하시는 분들 이상과 괴리사이에서 벋어나 현실을 보세요 !이게 여러분이 생각하는 진보요 좌파의 실체 입니다!
3862	반일을 써먹어야 되는데 정의연 부정 밝혀지고 지들이 공천한 윤미향 나가리되면 안되니까 쉴드치는데 니네 진짜 그러면 안된다. 아닌건 아니라고 해야지
3863	왜 박정희 전두환이 공산화를 막는다고 군사쿠테타했는지 30년간 믿지않았지만 문재인정권을 보고 이젠 확신의 확신이 들고 이들이 대한민국을 구한게 맞다. 현재 공산화되어가는 대한민국이 안타깝다
3864	이분은 좀 쉬실때가 넘으신거 같아요.. 들어가서 좀 쉬세요.
3865	30년동안 할머니들 이용해서 사리사욕 챙겨놓고 거기서 무슨 순수한 의도를 찾아볼수가 있겠나ㅋㅋ 말같지도 않은 소리하네 니들이 진짜 악마야
3866	기부금 및 정부 지원금 삥땅쳐서 호의호식 한거 밝히라니까 뭔 개소리들을 늘어놓냐. 회계장부랑 자금출처만 공개하면 바로 결백 주장할 수 있는데, 못하니까 나와서 입만 터는거잖아
3867	와 30년동안 해처먹었다는거냐???? 친일파보다 더 나쁜집단이 30년동안 할머니들 팔아서 자기들 재산불리고 국회의원까지 해처먹었다는거네!! 이게 지금 민주당 니들이 말하는 정의와 평등이였네. 토착왜구 토착왜구하더니 오히려 지들이 일본놈들보다 나쁜짓거리해왔엇구만! 천벌을 받을 놈들
3868	전국민이 윤미향 사퇴 요구하는데, 문재인 이해찬이 버티네 ㅠㅠ
3869	위안부할머니들을 등쳐먹어도 괜찮다는 논리인가 30년세월동안 방향이잘못됐으면 당연히 바로잡아야하는거아닌가?나라세비밭으면서 더군다나 공당대표라는 사람이 국민을 우롱해도 유분수지 시민활동이 잘못됐으면 철퇴를 내리고ㅈ다시는 국민을 우롱못하게해야하는데 편을들어주고있다는자체가 우리는 같은편이라 비난을할수없다는것과무엇이다른가!정의연이 그동안해온일이잘했어도 분명 문제가있으면 해산시키는게답이거늘 한심한 대표네 저러니 부정선거를했다는것이 맞을수다있지
3870	정의연 활동에 문제가 있는게 아니라 대표자 개인의 비리문제를 문제 삼는 것이지요. 당연히 30년간 활동해온거는 인정하지만 사리사욕에 의한 금전적문제는 당연히 수사하고 책임을 물어야지요.
3871	도적놈 민주당...더듬어 민주당...위안부 할머니 등쳐먹고도 뻔뻔스럽다....운동권 너희도 받아먹었나?..그래서 옹호하는거냐......깡패 양아치 집단이지....이런 등치는 민주당이 한국 정치를 이끌어간다?....도적놈의 소굴로 만드려나...ㅡ조국스러운 문죄인과 그간신들...천벌을 받을것들......이게 나라냐....대깨문 광신도 나라지 ...정신나간 민주당
3872	사케찬다운 발언이네~
3873	이런 개 보다 못한 것들이 종복 앞잡이 내세워 거둬들인 기부금 네놈과 더불어 잔당들 같이 처먹었나
3874	이해찬 저 노인네 노망났네
3875	이해찬 dog baby. 다른 말은 필요 없다.
3876	유체이탈화법 쓰네. 지금 그 얘기가 아닌데 딴 소리하네.. 나이들어서 뇌가 굳은건지. 뻔뻔해진건지. 아니면 자신의 이념 속에 갇혀서 헤어나오지 못하는건지. 점점 추해지네
3877	대단하다 입에다가 똥물을 넣고 싶네
3878	더민주에게는 위안부는 정치목적용 원숭이일뿐임. 할머니 걱정하는 말은 한놈도 안하더라. 오로지 위안부 조련단체 정의연이 어떻게 될까봐 안절부절. 마치 염전노예들보다. 뒷돈을 받아오던 염전을 더걱정했던 전라도 경찰들처럼.
3879	샤케선생 답구나.니들때문에 일본사람들한테도 너무 창피하다.반일 좋아하네.돈먹을려고 환장한 쓰레기 패들이지.
3880	오래 고인물은 썩는 겁니다..초딩도 자기 용돈 받으면 수입, 지출을 적는데,,
3881	정쟁같은 소리하고 자빠졌네 국민들을 상대로 정쟁이라는건가?  심할머니 일기장을 보더라도 30년동안이나 피빨아먹은악종들이다.   활동 그나마 밝혀진건 둘째하고 밥도  안먹이고끌고다닌것은 정말 앵벌이 노예라  할것
3882	왜구당 기레기가 짖고 개검이 협조하면 모든게 정의냐?이들이 언제 위안부를 신경 썼다고..이 할머니 속고 있는듯..
3883	해차니 저 개가 개소리 또 짓어대는군요....그냥 아가리 쳐 닥치고 자빠러져 있으면 누가 때릴까???/근본 없는 개는 역시 개야.....저런것 부터 찌져  없애야 한다.30년 아니라 300년 된 일도 뒤집어 까는 개 뻴겡이들이 뭔 개 잡소리를 멍멍 거리는고????저 개부터 없애자....
3884	치매는 이해찬한테 왔네 에휴 곱게 죽자 걍
3885	정쟁?? 야 이 노망난 인간아... 공금 개인적으로 유용하고 힘없는 피해자들 이용해 쳐 먹은게 죄가 아니냐?? 허긴 너딴놈들한테는 죄가 아니겠지.. 그 보다 더한것들이니까.. 캭~~퉤~~~~ 더러운 새끼들~~
3886	일본 언론에 빌미를 준게 과연 누구지? 윤미향아님? 이걸 이렇게 질질 끌어온 민주당 아님?? 권력욕에 돈욕심에 명예욕에 할머니 핍박하고 등골 뽑아먹는 악덕 집단이 대체 어디지? 이쯤되면 일본 극우랑 민주당이 서로 짜고 치는것 같다 마치 총풍처럼
3887	니네집단 정신세계로 봐서는 부정선거도 하고 남을인간들이다.
3888	정의기억연대를 비난하는 것이 아니고 할머니들을 이용해서 잘 먹고 잘 산 인간을 비판하는 것인데...아쉽네... 평생을 정치하면서 아직도 감을 못잡으니... 이젠 이분도 그만 보고 싶다.
3889	이정권은 한줄로  "조국스럽다"와 "해찬스럽다"로 정의된다.
3890	개인비리가 정쟁이냐? 개인비리를 묻기위해 정쟁으로 몰고가고 싶은거냐?
3891	정의연의 기본 정신과 활동이 잘못되었다는게 아닙니다.윤미향 개인의 잘못된 행위는 확실하게 바로 잡는 것이 필요합니다.위안부 피해 할머니가 울분을 토할때는 그저 윤미향 이분을 감쌀게 아닙니다. 투명한 회계검증이 필요하고 잘못된 사용처는 그에 맞는 책임과 댓가가 있어야 겠지요.모든것을 진영논리로 말한다는 건 국민을 바보로 대하는것 같아서 아쉽네요.
3892	야이 작자야..정쟁이 아니라 여러가지 의혹을 명명백백히 하자는 거잖아..이런 자들에게 국정을 맡긴 국민들이 바보다
3893	늬놈들이 잘 하던 짓이잖어?
3894	와!! 30년을 해먹은거???? 대단들 하시네.ㅎㅎㅎ 웃음밖에 안나옴.!! 그나저나 이해찬씨는 윤미향이를 왜이렇게 감싸시나?? 그치.. 윤미향이가 혼자 죽지는 않겠지?? ^^
3895	그래서 나이드신 할머니들 끌고 다니며 앵벌이 시키고 정치 브로커들이 기득권화는 이용도구로 써먹었냐?젊어서는 일본에 노동과 성착취를 당하고 늙어서 빨갱이들 사회주의자들에게 원숭이 앵벌이와 사회주의자 정치 협작질에 놀아난거 아닌가?
3896	확실히 이해찬이가 정의연 적폐세력들한테 뒷돈 받아먹긴 한듯 ㅋㅋ 자기 밥그릇 건드리니 짖는거 봐
3897	윤미향과 정의연(=정대협) 이 인간들은 좌파들과 연합하여 일제 36년간 수탈도 모자라 해방 이후 30년 이상을 위안부 할머니들 이용해 반일정신 고취시키고 자신들은 소위 국민이라는 개돼지들로 부터 정치적 이익과 함께 위안부 할머니들을 돈벌이 수단으로 앵벌이 노예로 만들고 삥을 뜯어먹는 도구로 이용한 것이다.
3898	민주당은 국민들 말을 왜곡하는 이유가 뭐지? 국민들은 정의연은 꼭 필요하다 하지만 정의연의 폐쇄적인 운영방식과 회계 불투명은 반드시 개선되어야 한다 라고 요구하고 있다...민주당은 상황분석을 왜 이렇게 못하는지?
3899	영화 "아이리쉬맨" 을 추천 합니다. 명장 마틴 스콜세이지 작품...이 영화.보면 진보의 실체를 알게됩니다. 우리나라 좌빨 영화는 진짜 3류 심파야
3900	정당성있는다고 불법을 저질러도 용서될수 있는 사회를 잘 만드는 대한민국입니다. 무조건 첨에는 선의로 접근 그다음에는 뒤통수쳐도 되겠네.
3901	이해찬씨 그런 논리면 그럼 박정희도 18년 동안 새마을 운동, 경부선 고속도로 등 경제 발전에 노력했으니 더이상 정치적으로 악용하지 말고, 전두환도 아시안게임 올림픽 등 한강의 기적을 일구어 냈으니 모든걸 용서 하고 더이상 건들지 말아라
3902	사람 죽여놓고 30년동안 선행을 베풀었으니 무죄다???
3903	이해찬은 518유공자고  고로  이해찬의발언은 성역이됀다좌빨의범죄는 단순한 실수이고 그걸파고들면 토착왜구가됀다!
3904	이 정권에서 건드리면 안되는 성역의 단체가 세군데 있지요.. 이 단체 잘못 건드리면 문빠들에게 벌집되는 수 있으니 이 단체들이 아무리 잘못해도 그냥 두는 수 밖에 없을 겁니다..법 위에 있는 이 단체 세군데 정말 처음의 뜻대로 활동하고 있을까요?
3905	실체를 밝히고 혼내도 시원찮을 판에 감싸고 도는거 봐라ㅎ 같은 쓰레기인게 드러나버림.
3906	30년동안 후원금으로 꿀빨고 잘살았다는거 아니야?
3907	이해찬과같은 사고방식 때문에 이런일이 발생하는걸 왜 모르나?좋은일을 하는단체이니  공금을 저희 마음대로쓰고  횡령을 하여도 웬만하면 눈감아주자고? 정부보조받는 모든 단체들 이번기회에 철두철미하게 공금관리하는 방안이나 만들어라
3908	할머니들 앞세워 호가호위한 것들을 감싸겠다고?
3909	감싸는건 이해하겠는데 적폐가 있다면 처리해야 되는게 이정부가 해야되는게 아닌가요?
3910	이걸 딴보면 강간피해자나 아동피해자 도와주는척하고 나중에 지들이 강간하던 범죄자시끼들 생각나네.. 그넘들한테도 똑같은 개소리해보지 강간은 했지만 순간이나마 위로해주고 도와준 사실은 폄하되면안되고.. 이런 말도 안되는 개소리가 있냐.. 시작자체가 지들 선동정치팔이 처하고 돈많아 처 먹을려고 시작했는데 무슨 개소리 처 하고 자빠진거냐.
3911	이런 머저리 같은 놈이 여당 대표라고... 윤미향이가 한 짓거리가 너 눈에는 정쟁의 소재꺼리로 보이냐?. 이런 사고방식을 가진 놈이 이 나라를 주무르고 있으니 망국이다.
3912	세월호랑  518도 안돼 임마
3913	그래.. 그렇게 계속 떠들고 국민들 무시하고 국민들한테 꼭 제대로 심판 받길 바란다.
3914	민주당이 끝까지 싸고 도는거보면개인비리가 아니고 진보쪽 인사 많이 역인거 아닌가하는 의심이든다. 자칭 진보좌파라는것들 보면 기생충으로 밖에 안보인다
3915	신빙성 0% 기레기 기사만 보고 미쳐 날뛰는 네이버 대구경북 적폐 댓글러들... 봉잡았다 난리도 이런난리가.... 막걸리 파티 하겠다?
3916	회계불투명  얘기하는건데 뭔소리  ?    또 다른데로  관심돌리게 하려고 애쓰는거  안다.
3917	유치원 회계부정은 진짜 애교였다. 그때도 너무 분노했는데 이건 뭐..워안부 할머니들  데리고 앵벌이 시킨거지. 숭고한정신? 고귀한 정신? 희생? 악용? 그런건 적어도  정상적인 인간들한테 적용되는거다~!!  겉으로 포장된 그럴싸한 명분 만들어 놓고 모금으로는 동원한 할머니 밥도 못사준다는것들이..어쩜 회계부는 수십억을 실수라고 할수가 있니?  최민희는 포스트 윤미향 노리나본데..  비슷한 인간부류들..진짜 역겨워서 못봐주겠다
3918	정의연 활동 30년이 문제가 아니라 30년간 피빨린 할머니들이 문제야 논점 흐리지마 그운동에 대해 지적했냐? 그운동이 문제라면 할머니들 없이도 할수 있겠네 그럼 니들 손아귀에 있는 할머니들을 자유롭게 풀어달라 할머니들은 니 해골찬과 니가 추천한 윤미향 아니어도 정직한사람들이 보호하고 할머니들의 유지 주장 이어가면된다 할머니들을 위한 할머니의 의한 할머니들만의 방식으로
3919	해찬이 말대로 신중하게 생각했더니ᆢᆢ윤미향은 사람이 아니다.  편드는 이해찬은 더 나쁜  놈
3920	횡령 용의조차 정쟁이라면 모든 비리사건이 정쟁이란건데 그러면 검찰이든 공수처든 그딴게 왜 있냐?
3921	어준이떠준이가 사인을 보내니...이해찬이 답을하고...알릴레오는 모하냐? 떠들어야지...문빠들아 총 궐기해라...이것들이 빠져가지고.. 위안부 할머니든 뭐든 우리편 공격하면 전부 토착왜구고 적폐아니냐? 니들 사고방식으로는...
3922	감싸지 말고 잘못한거 있으면 그에 합당하게 해라   버티기 작전 쓰지말고
3923	계속해서 두둔하네  과 하면 탈  난다는 말이 있습니다 지금의 여당은  못 할께 없는  아니 뭐든 할수 있는  상황 입니다, 2년 뒤엔 어떻게 되는지 봅시다  힘을 제대로 쓰야  계속해서 쓸수 있지  그렇지 못하면 계속 쓸수없다
3924	파렴치범 옹호하는 더불어파렴치당 스럽습니다.
3925	국민이 180석이라는 지지를 했으면 언론개혁 검찰개혁 제발 강하게좀 밀고 나가십시요.  저썩은 기레기들이 발붙이지 못하도록 지금 억울한사람을 만드는데 일등공신은 저썩은기레기들입니다.
3926	일부 맞는 말인데~ 법이 냉정하니 법 집행은 해야할지 싶네요. 그리고, 정치권 나오기전에 할머니들과 잘 소통하고 나오셨어야~ 사퇴하고 다시 수습하시는게 어떨지??
3927	이게  실수로보이나?어부지리들이  판단력도 없군...누가봐도  위안부를 앞세운 앵벌이가  분명하고만..실수라고?그럼  새우잡이배에갖혀  일한사람들도  실수로  세월보내거냐?   두둔하더라도  상식에맞게...정도에  어긋나지않게..해찬이치매왔네..쉬게나..
3928	니가 말하는 30년동안 활동이란게 할머니들 피빨아 먹은거 잖아~~~개호   로새기야
3929	ㅋㅋㅋㅋ이해골 몇푼 받아먹었는가봐????치매를 무기삼아 미친척 해보는것 같네!!!!ㅎㅎ
3930	국회의원 소환제는 지들이 지은죄가 많아서 절대 안할꺼고...5년동안 민주당 독재를 어떻게 보냐!
3931	이번 사건의 본질은 정의연의 30년간의 활동을 없던일로 하자는게 아니라, 30년간 활동을 해오면서 윤미향이 위안부 할머니들을 이용하여 돈을 모으고, 기부금을 개인의 돈으로 부당하게 사용한것에 대한것인데? 이해찬을 비롯한 좌좀들은 교묘하게 또 프레임 싸움으로 몰고 가려고 하는데 이건 윤미향과 정의연의 활동에 부정함이 있었는지 없었는지를 명확하게 집고 넘어가기 위함이다. 뻔뻔하고 가증스러운 이해찬.
3932	답도 없는 색기들이다. 선거 끝나자마자 돌변하는거봐라. 쓰레기집단이다. 그 쓰레기들한테 털린 쪽은 말 할것도 없지만..
3933	야이 이와중에 그게 할말이냐. 석두같으니라구
3934	지금 당신이 이용하고 있잖아
3935	이런걸 보면  5.18   그리고 세월호가  어떻게 만들어졌는지한눈에 알수있을것.
3936	활동의 공헌과 범죄는 구분해야 한다.   이 당연한 것도 모르는 이해찬인가?
3937	이곳이  요즘 멸종위기종  좀비새  키들이  많이  나온다는  맛집인가요?
3938	이게 지금 무슨 정쟁이니? 정신좀 차려라..  당 대표라는 사람이 마스크때도 그렇구, 항상 말할때마다 헛소리니.정의연이 지금 잘못한거 제대로 검찰조사 받고 회계감사해서 책임을 지고 잘못한 점을 고치면되는데, 그 책임자라는 인간은 자기 잘못없다고 하고 엉뚱한 프레임 씌워서 은글슬쩍 넘어가려고 하는데, 무슨 말이 더 필요하니....  그런 하자있는 인간을 비례대표를 추천한 인간들도 한통속이고 똑같다.
3939	당신이나 정치에 이용말아야.
3940	30년이 아니라 300년이됐어도 저런  개 쓰레기 짓을 하면 없애는게맞는데;; 이해찬 진짜 민주당이 어떤식으로 정치하는지보인다 적폐는 니들이 적폐인데 누구를 잡는다고 공수처.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3941	민주당 표도둑들
3942	친일파 미통당 이넘들이 언제 위안부에 관심있었어.이거만봐도 어이가 없지.괜히 조작음모설 나도는게 아니다
3943	같은편이잖아 딱 예상대로지  다 같은 처지에 둑이 하나 무너지면 옆에 옆에 당연히 터진다고 보니까 우리들 모두 더불어 살아야징
3944	평생 앵벌이 시켜놓고 30년 키워 줬으니 고마워 해야한다와 다를바 없다. 이게 다 조국 죽이기에 혈안이 돼서 너무 언론과 여와 검찰이 너무 나가 생기는 일이다. 민주인사 하나하나 까내기를 공식처럼 써 먹으니 진짜 비리를 말해도 저항에 부딪히는것. 야당은 양치기 소년같아지고, 여당은 이상한 수호주의에 빠져있다. 윤미향은 자진 사퇴하고 민주당 욕보이지 말아야한다고 본다.
3945	이너마도 분리수거좀 부탁혀
3946	정쟁의 악용이면 국정조사  당장 진행 하라아니면 당신이 위안부 정시대  할머니 이용한 파렴치한 놈이렸다.북한이면 무조건 ok(월남청년 2명 눈가리고 북송한짓 그건 게릴나나 납치범 테러범들이 하는 짓이지 정상국가에서 하는짓은 아니지)  나의 과한 걱정인지 몰라도 부디 북남 통일이 목표이고 그후 해방전 이념의 양분화 싯점으로 역사를 되돌리는 것은 아니길 간절회 바란다
